Die Frage nach der Herkunft von G.C. nimmt in seinem Leben immer mehr Platz ein. Gründe dafür sind vielfältig. G.C. sagt, dass sie offener darüber reden kann, zum Beispiel mit Freunden. Sie hat das Gefühl, dass sie sich nie ganz kennen lernen wird, wenn die Hälfte ihrer Herkunft unbekannt bleibt. G.C. ist sich bewusst, dass es sehr schwer sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Es gibt bereits die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber er ist sich nicht sicher, ob das der richtige Weg ist. Ein DNA-Test ist eine Untersuchung, bei der man seine DNA mit anderen Daten verglichen kann. Wenn es schon einen Test gibt, sagt G.C. "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist". G.C. erzählt, dass sie damals mit einem Buch über das Verhalten von Kindern und wie sie sich entwickeln müssen, sehr aufgeklärt wurde. Mit einem Test kann man auch herausfinden, wie ein Kind entsteht. Der Vater von G.C. sagt: "Ich glaube, es tut ihm wirklich weh, darüber zu sprechen". G.C. sagt auch, dass sie keinen Vater wünscht. Sie hat nämlich einen. Sie beschäftigt sich zum Beispiel, wie ihr Erzeuger aussieht, oder welche Nationalität er hat. Sie wägt unerwartet, ob sie erfahren wird. G.C. sagt, dass es für sie sehr unmöglich ist, ihren leiblichen Vater kennen zu lernen. G.C. hat aber auch Angst, dass sie nicht weiß, woher sie kommt. G.C. sagte: "Ich versuche es zu akzeptieren. Aber ein Teil von mir wird mir immer fehlen". Was hält G.C. von einem DNA-Test ab? "Die Tests sind nicht immer verlässlich. Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine falsche Abstammung als falsch herausstellt". G.C. sagte auch, dass ihr Erzeuger nicht der richtige Mensch ist. G.C. sagte auch, dass sich ihre Mutter nie fremd gefühlt hat. Aber das Band zu ihrem Vater ist viel stärker als das zu ihrem Vater. Deswegen weiß sie nicht, ob ihr Erzeuger wirklich der richtige Mensch ist. G.C. sagte: "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das wirklich der richtige Weg ist". Heute kann man schon für wenige Hundert Franken seine DNA einsenden. Man kann seine DNA in ein Wattestäbchen geben und das alles einsenden. Dann erfährt man etwas über seine Herkunft. G.C. "Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, als meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist". G.C. "Ich war damals 8 oder 9 Jahre alt, als ich ihr Vater erklärte, wie ein Kind entsteht und weshalb sie sich auf einen Spender angewiesen waren". G.C. "Ich möchte mich auf keinen Fall enttäuscht machen, weil ich nicht weiß, woher ich nicht weiß, woher ich kommt. Ich versuche es zu akzeptieren. Aber ich mache es zu akzeptieren.
In vielen Schweizer Haushalten kümmern sich Haushaltshilfen um die Wäsche, kümmern sich um die Kinder und sorgen für Sauberkeit. Sie verdienen meistens 30 Franken für die Arbeit. Den größten Teil der Haushaltshilfen bekommt aber 28 Franken für die Arbeit. Wenn man die Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und die Sovialversicherung abgibt, verdienen die Haushaltshilfe noch 25 Franken pro Stunde. Das ist viel weniger als im Kanton Zürich. Genauso viel verdienen die Reinigungskräfte im Kanton Zürich. Genauso viel wie im Kanton Nidwalden. Außerdem verdienen die Menschen in den Kantonen Schwyz und Nidwalden durchschnittlich 30.60 Franken pro Stunde. Der Kanton Zürich, der Schweiz, und die Kantone Obwalden, verdienen am meisten. Über 30 Franken pro Stunde bekommen Nannys in den beiden Kantonen Appenzellern. Das ist viel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne im Kanton Süden und Westschweiz erklärte der Sprecher, Bernhard Bircher-Suits, mit vielen Menschen, die illegal arbeiten. Schwarzarbeit ist eine Arbeit, bei der Menschen ihre Schulden machen.
In einigen Fitness-Studios in der Schweiz ist das Shutdown geplant. Das bedeutet, dass die Zeit vom gewünschten Abonnement nicht verlängert wird. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Viele Firmen setzen sich für eine Verlängerung vom Abonnement ein. Aber das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio, das für jüngere Leuten sehr beliebt ist. Das nutze das Studio wahrscheinlich aus und behandle die Kunden nicht gerecht. Clever-Fit hat sich deswegen extra gekündigt. Weil Clever-Fit in ein Ausland reist, kann man sein Abonnement nicht verlängern, weil er ins Ausland kommt. Clever-Fit verliert dadurch die Kunden. Ein 20- Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit für das ganze Jahr gekündigt. Er sagt: "Es ist eine Sauerei. Ich habe mein Abo extra gekündigt. Denn ich kann nicht verlängern, weil ich ins Ausland gehe". Clever-Fit verliert dadurch die Kunden und verschuldet sich an sich. Das Jahresabo ist für Clever-Fit nicht günstig. Der 20- Minuten-Leser C. hat ein Abo beim Fitness-Studio für den Monat 59 Franken bezahlt. Das ist bei Clever-Fit nicht vorgesehen. Die Geschäfts-Leiter von Clever-Fits erklärten, dass die Regelung den Schaden nicht verkraftbar macht. Die Geschäfts-Leiterin von Clever-Fit sagt: "Wir stehen für eine Lösung in gegenseitigem Einvernehmen". Die meisten Fitness-Studios böten aber eine bedingungslose Verlängerung vom Abonnement. So etwa das Studio Activ Fitness. Activ Fitness ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Die Gültigkeit der Abonnemente wird auf die Dauer vom Shutdown begrenzt. Bereits im Frühling 2020 will sich das Fitness-Studio Clever-Fit für diese Regelung entschieden. Auf der Internetseite Facebook bietet Activ Fitness regelmässige Live-Kurse für seine Kunden an. Auch bei Clever-Fit gibt es ein Partnerschaft mit dem Internet-Seiten Facebook und Twitter.
In letzter Zeit hat der bekannte Musiker Kanye West (43) neue Gerüchte gemacht. Nach seiner Scheidung mit der bekannten Musikerin Kim Kardashian hat sich Kanye West mit der Model Irina Shayk getroffen. Die beiden heißen sich Kanye West und Irina Shayk. Eine unbekannte Person im Restaurant arbeitet, die behauptet, dass die beiden gemeinsam dinieren. Die Gerüchte sind aber nicht das erste Mal dass Kanye West und Irina Shayk miteinander reden haben. Im Jahr 2010 machte Kanye West einen Gastauftritt zu seinem Lied "Famous". 2 Jahre später stieg sie für sein Modelabel an der Pariser Fashion Week über den Laufsteg. Im April 2020 wurde Irina bei einem " Yeezy-Shirt" gesehen. Im Februar 2021 hat Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Kurz darauf wurde die Scheidung bekannt. Sie haben 4 Kinder: North, Saint, Chicago und Psalm. Die Kinder haben das Sorgerecht. Irina Shayk selbst ist Mutter einer Tochter, und ihr Papa ist Schauspieler Bradley Cooper. Bradley Cooper arbeitet mit ihm bis 2019 4 Jahre zusammen.
Die Geschichte von Albert Spirig wurde im Juni 2017 im Schweizer Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten, als Holzschnitzer. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Anfang September ist Albert Spirig unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz erzählte, dass er wegen einer Krankheit im Spital gewesen ist. Das Pferd wurde kurz nachdem er eingeliefert wurde, erwähnt, dass er ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt repariert hat. Das Pferd wurde im Spital dann wieder gefunden. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin von dem Pferd finden. Sie hat die Figur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Die Todesanzeige von ihrem Grossvater wurde bereits veröffentlicht. Bisher hat sich aber noch niemand bei der Familie gemeldet. Die Familie von Albert Spirig möchte die Besitzerin über die Medien finden. Das Ziel ist es, die Holzfigur der Besitzerin zurückzugeben. Der Grossvater hat bei dem Pferd fast alles die Ohren erneuert. Die Schnitzerei ist seine grosse Leidenschaft. Albert Spirig sagt, dass er das schon seit vielen Jahren als Hobby gemacht hat. Das Pferd wird jetzt an die Familie weitergegeben. Falls jemand das Karussellpferd kennt, kann man das unter diesem Link schicken: redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden an die Familie von Albert Spirig weitergeleitet.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den " New Orleans Saints" gefragt, was er davon hält, wenn in der nächsten NFL-Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. So wie es im Jahr 2016 mit Colin Kaepernick passiert ist, als er während der Nationalhymne auf ein Knie ging. Brees sagt, dass er keine Meinung mit jemandem der respektlos gegenüber der Flagge von den USA ist oder der Regierung ist. Seine Grossväter haben beide im Krieg gelebt und die Flagge verteidigt. Er sagt, dass es keine Frage ist, ob er respektlos gegenüber der Flagge ist oder der Regierung ist. Im Jahr 2018 veröffentlichte Drew Brees auf der Internet-Seite Instagram Bilder, in denen er von seinem Schmerz als schwarzer Mann berichtet. Brees bezeichnete die Bilder als Teil des Problems. Der NBA-Superstar LeBron James schrieb als Antwort zu Brees, dass er nicht verstanden hat, warum er auf ein Knie gegangen ist. Er hat überhaupt nichts zu tun gehabt mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber. NFL-Grössen wie zum Beispiel Aaron Rodgers und viele andere Sportler, reagierten auf die Aussage von Drew Brees. Einige von den Sportlern im Internet haben die Aktion "#BlackoutTuesday" gestartet. Andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten nicht so schnell auf die Aussage von Drew Brees.
Die Stadt Luzern hat am 16. Dezember ihre Corona-Fallpläne gemeldet. Am Corona-Wert gibt es im Moment sehr viele Risse. Die höchste Warnstufe rot gilt für Menschen, die zu früh ins Krankenhaus kommen. Am 20. Dezember wurden am 16. Dezember die Fälle mit der Corona-Warnstufe orange gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar wurden 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Es wurden 119 Personen gesund beatmet. 42 Personen mussten am Montag in 43 Betten bleiben. Die Liste der R-Werte bleibt bei 1 und die höchste Warnstufe rot gilt bei 0,89.
In den USA drohen Lehrerinnen, die mit ihren Schülern Sex haben, viele Jahre Gefängnis. Sie müssen auch viele Jahre im Gefängnis bleiben. Der Fall von Mary Kay Letourneau war bekannt. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Sie hatte 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung. Die beiden flogen um, als sie beim Sex im Auto erwischt wurden. Es kam zur Anklage, doch die beiden hielten an ihrer Verbindung fest. Sie haben sogar eine Familie gegründet. Die ältere Tochter der beiden wurde geboren, als Mary Kay wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht stand und Vili erst 14 Jahre alt war. Mary Kay Letourneau musste 6 Jahre ins Gefängnis, weil sie sexueller Missbrauch angeklagt wurde. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. In der USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und sie müssen auch lebenslang im Register verurteilter Pädophiler werden. Bis heute sieht man sich nicht als Opfer.
Die Seychellen sind ein Insel-Staat auf der ganzen Welt. Der Seychellen-Staat gehört zu den besten Impfstoff-Hersteller der Welt. Der Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr am Corona-Virus verringern. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Krankheit. Es wird auf der Internetseite " Our World in Data" beschrieben, wie viele Menschen auf den Seychellen am Corona-Virus erkrankt sind. Auf der Internetseite " Our World in Data" wird eine Gesamt-Infektion von über 250 Personen angezeigt. Das ist so ernst, dass die Regierung deswegen einen Lockdown beschlossen hat. Mehrere Hälfte der Einwohner der Seychellen haben bereits einen Impfstoff Sinopharm erhalten. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Bevölkerung soll sich mit Sinopharm impfen lassen. Der Präsident von den Seychellen sagte, dass er sich zwar wieder mehr daran erinnert, aber nicht am Corona-Virus erkrankt ist. Er sagte aber: "Was passiert, ist normal." Für die Menschen auf den Seychellen ist der Impfstoff aber gut. Viele Menschen auf den Seychellen haben nämlich Angst, anstecken zu müssen. Deshalb machen sich viele nicht geimpft, um zu impfen.
Die deutsche Schauspielerin Susanne Ohlen hat vor kurzem bei der Sendung "Guten Morgen, Deutschland" mitgespielt. "Guten Morgen, Deutschland" ist eine deutsche Sendung. Susanne Ohlen hat vor kurzem bei einem Unwetter in Deutschland gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Dieser Beitrag wurde auf der Internetseite " YouTube " veröffentlicht. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen gegen den Wind mitgezogen wird, während hinter ihnen Menschen vorbeigingen. Ohlen hat die Menschen dazu aufgerufen, ebenfalls so bei den Aufräum-Arbeiten mitzumachen. Eine Mediensprecherin sagte, dass sie sich von dem Vorgehen der Reporterin widerspricht. Sie hat sie deswegen direkt am Montag, nachdem sie davon erfahren hat, beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für die Sendung "Guten Morgen, Deutschland".
Die Firma JBS aus Brasilien hat beim Hackerangriff auf die Produktion von Fleischprodukten in Nordamerika und Australien, große Teile vom Fleisch-Konzern beendet. Das sagte eine Sprecherin vom Weissen Haus in Washington. Die amerikanische Regierung hat die USA über den Angriff informiert. Es soll noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind. JBS sagte, dass das Eingreifen in die Produktion von JBS gewährt wurde, weil die Firma eine geheime Organisation ausgab. Die Firmen-Fachkräfte in den USA haben bereits bekannt gegeben, dass sie die Angriffe verdächtigt haben. In Kanada musste eines der weltweit wichtigsten Fleisch-Geschäfte von JBS, in den USA, den Betrieb ausschalten. In Australien ist die Produktion von JBS ebenfalls stark eingeschränkt.
In der Fußball-Weltmeisterschaft geht es jetzt nur noch um die besten 15 Fußball-Mannschaften in der ganzen Welt. Stattdessen hat die Schweiz 3 Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa League gewonnen. Die besten 15 Fußball-Mannschaften müssen in der Vorrunde antreten. In der Europa League darf man spielen, wenn man in einem Land mitspielen will. Die besten 15 Fußball-Mannschaften müssen bereits in der Vorrunde antreten. In der Champions League müssen die Berner schon in der ersten Runde spielen. So müssen sie über 4 Runden spielen, um in die Gruppen-Position zu kommen. Noch heftiger ist, dass die Schweiz in der Vorrunde an Gegner von Tschechien und Kroatien vorbeiziehen wird. Dort liegen sie inzwischen nur noch auf dem 19. Platz. Die Folgen wird der neue Schweizer Meister, YB selbst, in der nächsten Fußball-Saison zu spüren bekommen.
Die 2 Mannschaften sind jetzt noch nicht im Schweizer Cup aufeinander gekommen. Deswegen spielt die 2 Mannschaften jetzt zum ersten Mal auswärts gegeneinander. Der Schweizer Cup ist der Schweizer Fußball-Wettbewerb. Der Schweizer Fußball-Wettbewerb ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem Mannschaften gegeneinander spielen. In den Jahren 2011 und 2016 haben die beiden Mannschaften im Schweizer Cup gegeneinander gespielt. Die beiden Mannschaften sind nicht mehr im Schweizer Fußball-Wettbewerb dabei. Deswegen wird die Mannschaft zum ersten Mal auswärts gegen den FCB spielen. Davide Callà ist der ehemaliger FCB-Spieler von der Schweiz. Er hofft auf den ersten Sieg der Basler gegen den FCW.
In drei Massage-Studios in der Stadt Atlanta wurde gestern, 22. Juli eine Raub-Diese Woche auf 7 Frauen und einen Mann getötet. Die 2 getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung. Ein 54-Jähriger und 3 Frauen wurden in einem Massage-Studio in Atlanta getötet. Der Mann hat angeblich Sex mit 7 Frauen und einem Mann in die USA gefahren. Er sagte, dassß er Sex anboten hat. Er hat zugegeben, dass er Sex mit 7 Frauen und einem Mann hat. Die Polizei hat in einem Notruf wegen einem Raubüberfall 3 Frauen gesehen. Die Polizei hat dann einen Notruf wegen eines Raubüberfalls in einem Spa gemeldet. In dem Spa sind eine andere Frau und eine andere Frau mit erschossenem Körper gefunden worden. Das sagte die Polizei. Der Mann hat zugegeben, dass er Sex mit 7 Frauen und einem Mann hat. Die Polizei in Atlanta und in anderen Städten kündigte an, dass sie die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden weiter stärken werden. Der Präsident von der asiatisch-amerikanischen Gemeinde, Joe Biden, findet den Fall sehr besorgniserregend. Er sagte: "Wir kennen das Motiv noch nicht, aber wir wissen, dass die asiatisch-amerikanische Gemeinschaft heute Abend einen enormen Schmerz fühlt." Die Regierung ist besorgt über die Schusswaffen-Angriffe.
Die sogenannte Silver Sparrow ist eine sehr aufregende Bedrohung für Apple-Geräte. Die Firma "Red Canary" hat die schädliche Software in 153 Ländern auf der Welt entdeckt. Die schädliche Software kann auf PCs, die von Apple hergestellt wurden, aktiv sein. Die Malware ist sehr verbreitet und kann besonders für ältere Macs gefährlich sein. Noch werden noch nicht genauer herausgefunden, was die Malware alles kann. Denn bis jetzt ist die Software so ähnlich wie eine Schläferzelle, eine Schläferzelle. Einmal pro Stunde peilen die Macs einen Kontroll-Server an, um zu sehen, ob es Befehle gibt, die ausgeführt werden sollen. Diese Befehle könnten als Bedrohungen gelten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen das sind, ist noch nicht klar. Bisher gab es aber keine Hinweise darauf, dass die schädliche Software an die Macs geliefert wurde. Die schädliche Software wurde ursprünglich für Intel-Macs entwickelt. Apple hat die Software jetzt für alle Macs aktualisiert.
Die 21-jährige Einwanderer hat sich am Freitag in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann war um 16:45 Uhr auf der Bus-Linie 13 unterwegs. Dabei fuhr er nicht sicher, wie der Bus hinunterkommen soll. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die 2 Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Fahrer muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfall-Pschiater in eine Klinik gebracht.
In der Sperrenzeit wird nicht viel Geld gespendet. Das will die Bank Best of Swiss Gastro verhindern. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants in der Schweiz zu einem Hauptgang ein. Die Gäste sollen auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen und die Beizen erhalten so neue Gäste. Ein Dining-Pass ist ein Geld-Abgabe-Pass. Das Geld, das damit gesammelt wird, wird an Best of Swiss Gastro gespendet. Das Projekt ist langfristig und will darauf abgehen, dass die Leute wieder mehr auswärts essen gehen. Der Geschäftsführer von Best of Swiss Gastro, Andreas Krumes sagt, dass die vielen Betriebe nicht wissen, wie es weitergehen soll. Andreas Krumes sagt, dass die vielen Betriebe dadurch bekannt werden. Die Leute sollen dadurch auf eine Entdeckungsreise gehen und neue Restaurants eröffnen können. Zurzeit sind 70 Restaurants in der ganzen Schweiz beteiligt. Andreas Dietrich von der Hochschule Luzern sagt, dass die verschiedenen Lokale und Künstler mit dem Dining-Pass unterstützt werden. Das Crowdfunding ist eine Geld-Aktion, bei der Firmen und Restaurants Geld spenden. Beim Thema Sport funktioniert das Crowdfunding weniger gut. Im Frühling musste nämlich kaum Geld für Sport-Crowdfundings eingezahlt werden.
Die Menschen in Lausanne sind am Sonntag-Nachmittag gegen Rassismus demonstriert. Rassismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Hautfarbe, ihrem Aussehen oder ihrem Aussehen ausgegrenzt oder benachteiligt werden. Lausanne ist eine Stadt in der Schweiz. Es gab mehrere Demonstrationen gegen Rassismus. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und fordern, dass die Menschen gleich behandelt werden. Bei einer Veranstaltung zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es gab auch mehrere Aktionen der Polizei. Bei einer Veranstaltung zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es gab auch mehrere Sit-Ins. Bei einem solchen Sit-In geht man gemeinsam auf die Straße und fordern, dass die Menschen gleich behandelt werden. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören, wie: "Black lives matter" oder "Schwarze Leben zählen". Oder wie "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen"). Auszüge von "Ma couleur n'est pas une menace" und "Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung". Obwohl in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen viele Menschen auf die Straße gehen, ist der Auslöser der Tod von dem Afroamerikaner George Floyd bei einem Polizei-Einsatz in den USA gefallen.
Am Rande einer Demo in Zürich ist der Komiker Marco Rima erkrankt durch Corona-Massnahmen. Corona ist ein bösartiger Wirkstoff. Es sind bösartige Krankheiten im menschlichen Körper. Marco Rima ist gerade erkrankt und hat lange Zeit auf der Facebook-Seite " Facebook " beschimpft. Ein Facebook-Nutzer fragte ihn, warum er so schlimm ist. Marco Rima antwortete: "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?" Daraufhin fragte er: "Habe ich Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?" Marco Rima war vor kurzem in einem Test bei einer Demo in Zürich. Bei einem Test kann man Blutgefäße untersuchen. Marco Rima meinte, dass der Test nichts für nichts ist. Trotzdem wird weitergetestet. "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
Die BMX-Fahrer David Graf, aus der Schweiz, hat sich in einem wichtigen Wettkampf von der National-Mannschaft gestürzt. Das Wettkampf hieß Pumptrack. Beim Pumptrack wird ein bestimmtes Strecken-Rennen gemacht. Es werden verschiedene Läufen gefahren und alles ist sehr gut. Aber beim Start hat Graf Probleme. Bereits in der ersten Kurve wird er von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits in der letzten Kurve ist er von einem Platten geplatzt. Nach dem 2. Lauf ist schon klar, dass er den Finale im Halbfinale verpassen wird. Der 20-Jährige Zoé Claessens, aus den Niederlanden, hat ebenfalls den 3. Platz erreicht. Im Viertel-Finale scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. So werden die Medaillen ohne Schweizer teilnehmen. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Die Brite Kye Whyte gewinnt Bronze-Medaille. Der Kolumbianer Carlos Ramirez Yeper holt auch eine Bronze-Medaille. Die gleichen 3 Nationen stehen auch bei den Frauen auf den BMX-Rennen. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien, Mariana Colpajon aus Kolumbien, und die Niederländerin Merel Smulders gewinnt Bronze-Medaille.
In Österreich wird bald sogar eine Haifischhaut-Technik an Flugzeugen eingebracht. Die Technologie für die Haifischhaut-Technik soll den Treibstoff-Verbrauch der Flugzeuge verringern. Treibstoff ist schädlich für die Gesundheit und die Umwelt. Die Technologie wird ab dem Jahr 2022 an alle Boing-777-Flugzeuge angebracht. Das Ziel ist, dass die Reibungs-Flugzeuge der Flugzeuge weniger kosten werden. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, umso weniger Treibstoff braucht sie. Außerdem wird sie weniger Treibstoff für die Flugzeuge brauchen. Karin Müller ist Sprecherin der Lufthansa. Sie sagt, dass die Technologie sehr spannend ist und dass sie den Treibstoff-Verbrauch erheblich verringern kann.
In Frankreich, in Vénissieux, war ein Auto mit 5 Kindern bei einem Auto-Unfall von der Autobahn A7 abgekommen. Die A7 ist in der Nähe von der Stadt Valence. Bei dem Unfall sind 5 Kinder und 4 Erwachsene gestorben. Die Familie ist mit ihren Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hat der Wagen Feuer gefangen. Es sind insgesamt 9 Menschen in dem Auto dabei. Eine Familie mit ihren 4 Kindern und ihre Schwägerin und ihre 2 Kinder. 5 Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren sind bei dem Unfall gestorben. Die 4 anderen Familien kommen aus dem brennenden Auto gerettet und wurden schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Die Polizei hat bereits das Auto mit Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hat. Es wurden Überwachungs-Videos davon gezeigt. Es sieht Rauch, das Fahrzeug beginnt Feuer zu fangen. Der Fahrer versuchte, auf den Standstreifen zu kommen. Aber die Bremsen haben nicht funktioniert. Der Staats-Anwalt Alex Perrin sagt, dass die 5 Kinder nicht die Ursache für den Unfall sind.
In Frankreich sind 7 Frauen und 8 Männer am Samstag, 22.Juli in die Höhle von Lombrives gegangen. Die Höhle ist in den Pyrenäen in Frankreich. Dort haben sie 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Frauen und ihre Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezial-Brillen. Diese Brillen schützen sollen ihre Augen nach dem Sonnenlicht schützen. Die Teilnehmer genossen die Temperatur in der Höhle und die Feuchtigkeit. Die Temperatur in der Höhle betrug 10 Grad Celsius. Die 7 Frauen und 8 Männer verloren bei der Untersuchung ihr Zeitgefühl. Die meisten von den Teilnehmern waren der Meinung, dass sie 30 Tage in der Höhle gewesen sind. Einer der Teilnehmer dachte sogar, dass es nur 23 Tage gewesen sind. An den Sensoren haben die Teilnehmer gemerkt, wann sie aufwachen, schlafen oder essen mussten. Die Tage wurden in Schlafzyklen gezählt. Am Freitag haben die Teilnehmer die Höhle bereits verlassen. Einige rücken müde aus, doch viele von den Teilnehmern haben sich gemeldet, dass sie noch etwas länger in der Höhle bleiben werden. Die Teilnehmer haben sich danach gewünscht, dass sie die Zeit so langsam wie möglich genießen. Die Teilnehmer fühlten sich dabei nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt. Die Teilnehmer waren selbst motiviert, irgendetwas zu erledigen. Sie wären zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, sagte Marina Lançon. Sie sagt aber, dass es sich auch gut anfühlte, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören.
Die Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Nizza ist ein französischer Ort. Die Tour führte von Nizza nach Sisteron. Sisteron ist ein französischer Ort. Der Haupt-Fahrer von der Tour de France ist Marc Hirschi. Er fuhr bei der Gesamt-Fahrt bei der Gesamt-Fahrt auf der Corona-Pandemie. Corona ist eine schwarze Farbe, die aussieht, als würde man ein weisses Kleid tragen. Dieses Jahr müssen sich die Fahrer wegen der Corona selbst einkleiden. Beim Auftakt am Samstag, 17.Juli zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite. Ein Schweizerfahrer aus aus der Schweiz fuhr am Sonntag, 18.Juli bei der zweiten Etappe. Der Radfahrer Marc Hirschi hat bei der ersten Rad-Stadt Nizza gewonnen. Nur um eine Radlänge wurde er dem französischen Publikum geschlagen. Beim letzten Rad-Stadt-Sieg ging der 22-jährige Berner, Julian Alaphilippe, zu Boden. Er hat sich zum Glück nicht verletzt und konnte die Tour weiterfahren. Nach dem ersten Auftaktwochenende in Nizza wird die Tour am 19. September in Frankreich weiterfahren.
Die amerikanische Box-Sängerin Kate Abdo hat vor kurzem ihren 21. Sieg im 21. Profi-Kampf im Leichtgewicht gewonnen. Leichtgewicht ist ein Gewicht, das in jeder Gewichtsklasse gemessen wird. Kate Abdo ist eine Box-Moderatorin. Sie hat die Box-Spieler von den USA für die amerikanische Fernseh-Station "DAZN" interviewt. Der Vater von Kate Abdo ist ein erfolgreicher Boxer. Er hat schon gewonnen. Die Boxer haben ihn hübsch und athletisch gemacht. Kate Abdo hat ein großes Vorbild für die Boxer gegeben. Sie sagte: "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Haupt-Kampf. Sie haben sie hübsch und sexy gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben." Der Box-Spieler Ryan Garcia hat das nicht zweimal gesagt. Er lachte über das Kompliment und sagte: "Vielen Dank, Kate".
In den USA gibt es zu viele Menschen, die sich nicht an das Corona-Virus impfen lassen. Das Corona-Virus ist einer der häufigsten Krankheiten in den USA. Der Gouverneur von den USA, Mike Dunleavy stellte am 7. April Pläne vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Touristen sollen dann geimpft werden. Das ist ein guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen. Der Gouverneur sagt, dass die Impfstoffe für Touristen in Alaska bereits verfügbar sind. Daher können sie sich die Impfstoffe auch gut nutzen. Die Idee ist Teil eines Plans, den Tourismus im nördlichen von den USA wieder zu verbessern. Dieser umfasst auch eine Millionenschwere Werbe-Kampagne und ein Gesuch um Geld für Unternehmen. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe in Alaska haben sehr viele Unternehmen getroffen. Viele Menschen in Alaska haben keine vollständige Corona-Virus-Impfung bekommen. Bei den über 65-Jährigen ist eine durchimpfung von 66 Prozent erreicht.
In der Schweiz werden jedes Jahr 3000 Buben in Schweizer Spitälern beschnitten. Zuletzt musste der Bub von einem Arzt beschnitten werden. Den Buben wird in einem chirurgischen Eingriff die Vorhaut vom Penis entfernt. Bei einer Beschneidung wird der Penis vom Körper entfernt. Die Vorhaut vergrößert sich, wenn man den Penis vom Körper abtrennt. In den meisten Fällen geschieht die Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl die Judentum als auch der Islam beteiligen sich, wenn Buben in der Schweiz beschnitten werden. Kritiker und Kritikerinnen finden, dass die Beschneidung von Buben in einem Fall eingriff in die Selbstbestimmung ist. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Mädchen seit dem Jahr 2012 verboten ist. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Der Arzt heißt Guido Baumgartner. Baumgartner ist ein leitender Kinderchirurg in der Schweiz. Er sagt, dass er 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durchführt, auch wenn es nicht notwendig wäre. Er ist froh, dass es in der Schweiz Menschen zum Beschnitten von Buben erlaubt ist. Für Baumgartner ist es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg war die Erkenntnis, dass er beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden ist. Er wünscht sich, dass es mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber entscheiden kann. Für ihn ist es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass es in der Schweiz mehr Beschneidungen von Buben geben soll. Der Verein "Pro Kinderrechte" setzt sich für die Rechte von Kindern und Jugendlichen ein. Der Verein "Pro Kinderrechte" setzt sich für die Rechte von Kindern und Jugendlichen ein. Der Verein "Pro Kinderrechte" sagt, dass viele Buben gar nicht von Ärzten beschnitten werden, sondern von religiösen Medizin-Männern im Privaten Umfeld.
Die Firma Zweifel hat für die Europameisterschaft 3 neue Geschmacks-Sorten getestet. Es wurden 3 verschiedene Geschmacks-Sorten ausgewählt. Die Geschmacks-Sprecherin Christine Brombach sagte, dass die Geschmacks-Sprecherin der Marke Zweifel für die EM gesorgt hat. Dass die EM so schlecht bewertet wurde, beunruhigt die Kunden von der Firma Zweifel nicht. Sie sagt, man ist sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handelt. Die getesteten Geschmacksrichtungen treffen nicht immer alle den Geschmack von jedem einzelnen Menschen. Viele Leute sagen, dass der Geschmack fix fix gelistet werden soll. Das werden wir prüfen. Die Geschmacks-Sprecherin Brombach sagte aber auch, dass die Geschmacks-Sprecherin immer wieder neue Geschmacks-Sprecherin ist. Sie sagt auch, dass die Marke Zweifel eine gute Bewertung bekommt. Wenn eine neue Geschmacksrichtung flüchtet, ist das nicht schlimm. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfügt auch beliebte Speisen. So muss und kann Zweifel es sich leisten, diese auch auszuprobieren. Die 16-jährige Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar richtig lecker. Aber es dauert lange, bis sie die Entscheidung für die neuen Geschmacks-Sprecherin trifft. Die getesteten Geschmacks-Sprecherin sagt, dass die Geschmacks-Sprecherin in der Schweiz Poulet im Chörbli ausgewählt hat. Poulet ist ein französischer Geschmack. Viele Leute sagen, dass die Geschmacks-Sprecherin schwarz ist. Die Geschmacks-Sprecherin sagt aber auch, dass die Geschmacks-Sprecherin schwarz sein soll. Das wird man bis Juli 2020 kaufen können. Aber besonders gut scheinen die neuen Geschmacks-Sprecherin und die neuen Geschmacks-Möglichkeiten nicht. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Bacon und Egg Chips. Die Bacon und Egg Chips kommen aus der Schweiz und schmecken nach Schwefel. Aber sie sind nicht schlecht. Die 16-jährige Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar richtig lecker. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Glutamat, Bacon und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Poulet und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Poulet und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Bacon und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Bacon und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Poulet und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Poulet und Egg. Die Geschmacks-Möglichkeiten sind: Poulet und Egg.
In der Corona-Pandemie musste ein Vater und eine Mutter an 30 Tagen die Schule nicht verlassen. Das Ehepaar wollten die Busse nicht bezahlen, weil sie die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse fand der Vater persönlich unangemessen. Die Mutter sagte zu dem Gericht, dass sie nicht ohne Grund aus der Schule gegangen sind, sondern weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Das Ehepaar muss 1120 Franken für die Gerichtskosten von der Polizei bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern nicht berechtigt waren, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben aber vor dem Wohl der anderen gestellt. Die Lehrerin ist mit der Argumentation nicht einverstanden. Das Ehepaar meinte, dass das Urteil lächerlich ist. Die Tochter hat den Bund gesagt, "Schützt euch!" und die Lehrerin wurde trotzdem dafür bestraft. Der Vater sagte zu dem Gericht: "Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse ist jetzt höher als vor dem Gericht. Wenn Geld keine Rolle spielen würde, würden wir das auch. Wir werden aber wohl darauf verzichten.
In der Liste der treffsichersten Schweizer Fußballer im Jahr 2021 steht der 27-jährige Cephas Malele auf dem 2. Platz. Cephas Malele spielt für den rumänischen Fußball Verein FC Arges. Er hat in dieser Saison 18 Tore geschossen und ist Schweizer! Im Jahr 2021 hat er aber 12 Tore geschossen. Damit steht er in der Liste der treffsichersten Schweizer Fußballer im Jahr 2021 auf Platz 2. Der 18-Tore-Stürmer Haris Seferovic, von der Schweizer Fußball-Mannschaft Benfica ist in diesem Jahr auf Platz 2.
Die Zeitschrift Coop veröffentlicht im September ihre Badezimmer-Trophy. Auf der Website von Coop kann man für 10 Franken einkaufen. Die Kundinnen erhalten dadurch gratis Produkte, wie zum Beispiel Föhn oder elektrische Zahnbürste. Das sind günstige Preise für die Produkte von Coop. Zurzeit kann man die Produkte aber noch im Internet kaufen. Man kann die Produkte aber schon in Geschäften kaufen. Dort kauft man seine Produkte dann neu. Man kann die Produkte auch im Internet kaufen. Man kann die Produkte auch in der Geschäfte kaufen. Man kann die Produkte aber auch online kaufen. Wer seine Supercard mit der App verknüpft, sammelt automatisch Punkte. Ein Teil der gesammelten Punkte kann man im Internet einlösen. Das kann man sowohl in Geschäften als auch online tun.
In der letzten Woche hast du dich hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Das hat dich sehr überrascht. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte die Frage schon ignorieren können, es sind nämlich schon 300 Beiträge bei mir reingekommen. Aber viele Themen drehten sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Die Familie und Freunde wissen es schon seit 2016. Seitdem bin ich mit meiner Freundin durch die Stadt spaziert und war an Gay-Partys. Gay-Partys sind Veranstaltungen, bei denen man mit Männern aus anderen Ländern verkleidet ist. Ich war nie wirklich mit der Familie in der Nähe, weil ich noch nie damit angefangen habe. Viele Leute aus der Queer-Community wussten es schon, weil ich jeweils an die Pride-Parties gehen. Das hat mich sehr gefreut. Ich bekam keine einzige gute Reaktion. Ein User schrieb sogar: "Bestes Outing ever". Was macht das in deinen DMs ab? Nach dem Insta-Q&A habe ich 280 Messages bekommen. Ich habe bis jetzt bis 2 Uhr morgens Zeit genommen, die einzelnen zu beantworten. Meine DMs werden zu so was wie einem Kummerkasten geworden. Das freut mich, dass ich dabeikomme wie Dr. Sommer. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay". Auf die Frage, wem hast du es als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr nicht gesagt, sondern in einer 3-seitigen Nachricht geschrieben. Wie hat sie reagiert? Die Kollegin schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, auch meine Familie, mich unterstützt hat. Was nicht selbstverständlich ist, ist für mich natürlich nicht selbstverständlich. Auch in der Familie ist das Outing in der eigenen Familie immer noch ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule behandelt werden. Stell dir vor, dass Eltern schon dahingehend aufgeklärt worden wären, wären jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber.
Am 21. April wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist wegen ihrem Wohnort unbekannt. Jetzt hat eine Freundin von der Alishia Bucher und ein Freund von ihr Flyer verteilt. Die Freundin meint, dass sie Alishia sehr, sehr gerne hat. Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht. Alishia Bucher hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Sie sagt, dass sie in der ganzen Schweiz Alishia hat. Sie ist ein sehr lustige und ehrliche Person. Kurz vor Alishias Verschwinden hat sie noch mit ihr gesprochen. Gemäss einer Anfrage von der Luzerner Polizei hat die Polizei gesagt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgegangen ist und die Ermittlungen weiter laufen. Die Kantonspolizei Luzern bittet Personen, die Alishia Bucher vermisst oder wissen, wie sie lebt, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn wurde ein neues Gesetz beschlossen, dass die Information über Homosexuelle und Transsexuelle verboten wird. Homosexuell bedeutet, dass ein Mann Männer über Frauen erzieht und eine Frau Frauen über Männer erzieht. Transsexuelle Menschen fühlen sich als Männer. Die ungarische Regierung meinte, dass die Firma das Buch wie andere Märchenbücher behandelte. Daher musste die Firma das Gesetz bestrafen. Die ungarische Regierung meinte, dass jeder Familie das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Das Gesetz soll künftig auch Aufklärungs-Buch für Kinder geben. Auf der Facebook-Seite von einem Verlag von der Firma heißt es: "Regenbogen-Familien sind völlig normal". Auf der Facebook-Seite von dem Verlag war aber die Sexualität der Eltern nicht Thema. Durch das neue Gesetz dürfen Bildungsprogramme und Werbung von Grossunternehmen verboten werden. Und Aufklärungs-Buch zu diesem Thema soll es in Ungarn nicht mehr geben. Die Regierung von Ungarn meint, dass die Transsexuellen ein Problem sind. Die EU-Politikerin Ursula von der Leyen drohte mit Strafen gegen die Regierung von Ungarn.
Die Schweiz ist eine sehr große Stadt. Sie hat eine sehr bekannte Schauspielerin. Sie heißt Diana. Diana hat eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber sie wollte immer was Grosses machen. Singen, oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war sie dafür zu klein. Dann wollte sie Schauspielerin werden. Ich habe in Zürich an der Schauspiel-Schule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Aber dann wollte ich doch lieber in Köln studieren? Eine Kundin im Geschäft sagte: Geh doch nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspielerinnen. Ein guter Rat. Meine Mama und ich haben dann beide sehr viel gearbeitet, um das Geld zu stemmen. Die Mama hat mir viel ermöglicht. Jetzt macht sie auch eine weltweite Fernseh-Serie. Das Vorsprechen hat sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Das Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Da waren meine Szenen schon im Kasten. Für die restlichen Crew war es natürlich blöd. Aber klar, die Pandemie hat mich im Job schon ausgebremst. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall? Es ist irgendwie komisch, jetzt in der Schweiz zu spielen. Ich hab mich von den Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt, aber ich wäre offen für ein cooles Projekt. Was sagen deine Schweizer Freundin und Freunde zu deinem Erfolg mit "Domina"? Im Moment kann man sich das noch nicht so richtig vorstellen. Aber wenn es jetzt am 3. Juni losgeht, wird das viel realer. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon gestiegen? Ja, ist es wirklich gestiegen. Aber ich merke, dass viele Menschen Interesse an meiner Person haben. Was tust du, wenn du mal nicht drehst? Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspielerin hat man ja nie nie ausgelernt.
Die Regierung in Österreich macht gerade einen Test zum Corona-Virus. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Der Test ist nutzlos, weil das Corona-Virus ja nichts mit dem Corona-Virus zu tun hat. Der Test ist beschichtet mit Stoffen, die Verbindung mit dem Corona-Virus haben. Dadurch werden die Farb-Partikel sichtbar. Der Tests-Streifen ist sehr sauer. Die Säure kann die Eiweisse vom Corona-Virus zersetzen, die am Test-Streifen sind. Durch das Zersetzen entstehen viele schädliche Stellen für den Test, die am Test-Streifen sind. Dadurch werden die Farb-Partikel sichtbar. Bei der Testpraxis ist das kein Thema, denn solange man keinen Patienten hat, der sich vorher mit Cola in die Nase gespült hat, verfärbt sich auch der Test. Einige Experten meinen, das Corona-Virus könnte auch durch den Tests entstehen. Wenn der Test beim Corona-Virus positiv war, wäre auch ein Schwangerschafts-Test positiv geworden. Deshalb sollte man sich davor beschäftigen, bevor man mit dem Corona-Virus über den ganzen Corona-Test beschwert ist.
Die Bundes-Anwaltschaft wirft einem Somalier vor, dass er Kinder indoktriniert hat. Das berichtete die Polizei. Bei einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 wurde eine Festplatte mit etwa 12 000 islamistischen Gewalt-Videos gefunden. Der Mann sagte, dass er nicht bewusst war, dass es solche Gewalt-Videos gibt. Er wollte sich informieren, was auf der Welt passiert. Die Bundes-Anwaltschaft fordert 6 Monate lang Freiheits-Strafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während der Koranschulung Gewalt-Videos gezeigt haben, um die Kinder zu gewaltfreien. Es sollen 2 somalische Kinder aus Bern dazu gehören. Die Kinder haben von Anfang 2015 bis Ende 2016 seine Koranschulung besucht. Der Mann soll die Kinder aber nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt haben. Er hat auch auf einem Computer Bilder von Gewalt-Videos gefunden. Die Polizei hat dem 38-Jährigen eine Hausdurchsuchung im Dezember 2016 gegeben. Der Mann sagt, dass er nicht bewusst war, dass er solche Gewalt-Videos hat. Er hat sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert. Die Bundes-Anwaltschaft wird wegen Besitz von Gewalt-Beiträgen und Unterstützung einer kriminellen Organisation verhaften.
Die Impf-Stranie vom Bundesamt für Gesundheit hat festgelegt, dass es in der Schweiz 75 Prozent der Bevölkerung zu Impfen soll. Die Impf-Fähigkeit soll sich zeigen, ob man bereits an der Krankheit Covid erkrankt ist. Covid ist eine Virus-Krankheit. Die Krankheit kann durch Impfungen entstehen. Bei der Krankheit kann man nicht mehr so gut geimpft werden. Bisher haben sich mehr als die Hälfte der Bevölkerung in der Schweiz zum Beispiel doppelt impfen lassen. Jetzt soll ein Teil der Bevölkerung zusätzlich impfen lassen. In Grossbritannien will die Regierung ihre Bevölkerung bis zum 4. Juli schützen. Die chinesische Regierung will bis Ende vom Jahr 2020 mehr als die Hälfte von mehr als 1,3 Milliarden Chinesen impfen. Die Regierung in China findet, dass eine gute Quote über die Gesamtbevölkerung sehr wichtig ist. Sie sagt, dass viele impfmüde sind. Eine gute Quote soll sicher die Gesundheit der Bevölkerung steigern. Das BAG hat Angst, dass Impfverbände nicht geimpft werden. Der BAG will aber trotzdem verhindern, dass Impfverbände nicht geimpft werden. Der BAG will aber auch andere Impfverbände einführen. Auch die FDP-Politiker Christian Wasserfallen und Philippe Nantermod finden es nicht gut, dass das Bundesamt für Gesundheit so wenig geimpft wird. Wasserfallen findet, dass der Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat liegt. Sobald alle Impfwilligen geimpft sind, muss man die Massnahmen dann fallen lassen.
In der Schweiz gibt es seit heute die sehr gefährliche App "Swiss Covid-19". Die App ist fürs Handy oder für den PC geeignet. Wenn man die App von Swiss Covid benutzt, muss man aufpassen, dass sie die richtige App ist. Es gibt viele App-Programme, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigen. Die meisten davon benutzen gefährliche Schlagwörter. Wenn man hier nicht genau sucht, landet man in gefährlichen App-Programmen. Ebenfalls sollte man nicht auf Links klicken oder Software herunterladen, die schädlich und bösartig ist. Wenn man auf eine URL klickt, kann es zu Malware oder Phishing-Mails kommen. Es kann passieren, dass man auf Internetseiten, die zu anderen Menschen gehören, auf Links klickt oder Dateien lädt. Ebenfalls sollte man keine E-mails versenden, die mit dem Thema "Covid-19" beschäftigen.
In Raron ist am Freitag, 30. Oktober ein Felssturz. Nach dem Felssturz wurde ein weiteres Gebiet in der Nähe von Raron gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Betreten vom Sektor ist strikt untersagt, heisst es eine Mitteilung der Gemeinde-Freunde. Am Samstag um 4 Uhr passierte ein kleinerer Abbruch. Dabei ist das Wasser noch immer gut abgegangen. Die Bewohner mussten deshalb aus dem betroffenen Gebiet aussteigen. Es wurden keine Personen verletzt.
In 3 Stunden besichtigte sich der amerikanische Liedermacher Kanye West in der Schweiz. Er besichtigte das Atelier von einem Schweizer-Architekten. In dem Atelier von diesem Künstler hat Kanye West mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag gespielt. Kanye West war sehr gastfreundlich und ist sehr offener Mensch. Auch beim Essen war er sehr unkompliziert. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Beim Brettspiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von der Fall-Version von der Fall-Version. Kanye West kannte das Spiel aber nicht. Er fragte mich: Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel Spiel erklärt. Außerdem haben sie sich noch ein weiteres Lied aus dem alten christlichen Liedspiel angesehen. Es handelt sich dabei um das Lied "Veni creator spiritus". Kanye West hat das Lied zu dem Lied gesungen. Am Schluss hat Linard Bardill dem US-Rapper ein weiteres Harmonium mit dem er das Lied begleitete. Er war sehr fasziniert von dem Harmonium. Den Hauptgrund von seinem Besuch in der Schweiz hat Kanye West nicht vergessen. Er sagte, dass er mit dem Haus von architekten Olgiati zusammenarbeiten kann.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weißen, dass er von Geheimdiensten beobachtet wird. Die Stimmen haben gesagt, dass er etwas anzündet. Der Mann schreitet in die Tiefgarage, platziert in Brennstoff getränktes Zeitungspapier unter einem der Autos, zündet es an und gibt es wieder. Mehr als 5 Autos werden komplett zerstört. Über 100 andere Autos werden durch die starke Entwicklung von der Bevölkerung in Mitleidenschaft gezogen. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1 Millionen Franken. Diese Woche wird der Mann verhaftet. Der Mann sagt, dass es für ihn unbegreiflich ist, wie es so weit kommen konnte. Bei dem Mann ist eine psychische Störung vorhanden. Nach der Tat wurde der Mann in einem Psychiatrie-Zentrum in Münsingen behandelt. Er fühlet sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das war aber nicht immer so. Nach seiner Entlassung im Frühling 2019 hatte er die Medikation eingestellt. Außerdem hatte er Folgen in der Garage.
In New York hat der Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau unter das Oberteil von der Presse eingeladen. Der Gouverneur ist der 1. Der Gouverneur von New York. Andrew Cuomo hat der Frau erzählt, dass er sie berührt hat. Er sagte, dass er so etwas nie getan hat. Trotzdem werden seine Mitarbeiter von Cuomo immer wieder dazu beschuldigt, ihn anzufasst zu haben. Weil es zurzeit Untersuchungen gibt, wird Cuomo nicht weiter zu den Vorwürfen kommen. Viele Politiker fordern Cuomo zurück, weil er eine Frau angefasst hat. Einige Politiker fordern, dass Cuomo zurücktritt. Einige Politiker fordern, dass Cuomo zurücktritt.
Am 22. März spielte der spanische Stürmer Bastian Demirovic in der Bundesliga beim SC Freiburg. Demirovic schoss ein Tor und bereitete 2 weitere Tore vor. Die Mannschaft vom SC Freiburg ist sehr gut, weil sie mit den Torschießen gut mitgeholfen hat. Am 4. März spielte der 22-jährige Bastian Demirovic gegen die deutsche Mannschaft FC St. Gallen. Demirovic schoss bei dem Spiel 1 Tor und bereitete 2 weitere Tore vor. Wie viele Tore er noch schiessen will, ist noch unklar. Demirovic sagt aber, dass er nicht genau sagen will, wie viele Tore er noch schiessen will. Er fühle sich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Am 22. März spielte er bei der deutschen Mannschaft FC St. Gallen gegen den FC Köln. Demirovic schoss bei dem Spiel 1 Tor und bereitete 2 weitere Tore vor. Wie viele Tore er noch schiessen will, ist noch unklar. Er sagt aber auch, dass er selbst zufrieden ist. Er meint, dass er immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus will. Damit meint er, dass es zurzeit alles gut geht. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Im Herbst war es nicht so gut. Demirovic sass oft auf der Bank. Er kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Eine Woche später stieg er wieder in die Startelf. Es folgten Tore und Assists. Kurz: Der 22-jährige Ex-Stürmer Bastian Demirovic spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Am 22. März spielte er gegen den FC St. Gallen. Der FC St. Gallen ist eine Fußball-Mannschaft aus der Schweiz. Am 22. März spielte er gegen den FC St. Gallen. Der FC St. Gallen ist eine Fußball-Mannschaft aus der Schweiz.
In der Film-Serie "Fear Street Part 1" spielten sich in der Kleinstadt "Shadyside" unheimliche Dinge ab. In dem Film spielten sich unheimliche Dinge durch einen Fluch zusammen. Die Bewohner in der Kleinstadt fürchten sich, dass sie Opfer von einem bösen Geist werden. Eine Gruppe von Jugendlichen entschlossen sich, die nächsten Opfer sein werden. Sie entschließen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Im 2. Teil von "Fear Street Part 1" geht es um einen Sommerlager im Jahr 1978 und im 3. Teil geht es um Hexenverfolgungen und geht auf die Menschen, die in der Stadt Shadyside leben. Die Filme sind auf der Krimi-Romanreihe von R. L. Stine aus den 90er Jahren entstanden. In dem Film spielt es eine Figur aus der Geschichte "Fear Street" eine Rolle. "Fear Street Part 1: 1994" gibt es ab dem 2. Juli auf der Internetseite Netflix.
Die Polizei in Zürich bedroht eine Demonstration gegen Frauen. Eine Demonstration ist, wenn man sagt, dass man gegen etwas ist. In Zürich haben sich ungefähr 20 Demonstranten gegen die Demonstration versammelt. Eine Demonstration ist, wenn man öffentlich zeigt, dass man etwas nicht gut findet. Demonstrierende zeigen öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Am Samstag, 2. Mai haben sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Demonstrieren sind Menschen, die sich für eine Demonstration einsetzen. Eine Demonstration ist, wenn man öffentlich zeigt, dass man etwas nicht gut findet. Bei dieser Demonstration wurde nämlich ein Polizist gebissen. Nach diesem Vorfall sind die Wut bei den Demonstranten sehr groß. Am Montag, 3. März haben die Demonstranten zu einem Streik vor dem Hauptsitz der Stadtpolizei Zürich aufgerufen. Demonstrierende, die nicht angemeldet für die Demonstration sind, werden um 18 Uhr mit Schildern bei der Urania beitreten. Um 20.30 Uhr twitterte die Stapo Zürich, dass man eine unbewilligte Demo begleitet und dass der Umzug beendet ist. Eine Mitarbeiterin der Stadt-Polizei sagte, dass sie hofft, dass die Polizei sie beschützt.
In der Westschweiz hat es am Nachmittag ein ähnliches Wetter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist das Tief in der Ostschweiz dran. Am Morgen wurden Temperaturen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Das Wetter in der Ostschweiz ist ähnlich wie in der Westschweiz. Am Samstagmittag war es in Teilen vom Jura nur noch 11 Grad warm. Das Wetter ist aber nur kurz. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Grenzen von St. Gallen bekannt. Es gab einen Ausfall von verschiedenen Grossveranstaltungen in der Ostschweiz, zum Beispiel der Olma. Dazu zählen auch die Schliessung von vielen Gastro-Betrieben. In diesem Jahr verkauften nicht alle Gastro-Betriebe die Wurstwaren. Die Verkaufs-Zahlungen finden Ende Februar 2019 statt. Dieses Jahr schätzt man keinen Unterschied beim Verkauf von Wurstwaren. Einige Metzgereien, die nicht beide Bereiche in der Ostschweiz vertreten, sind sehr betroffen. Besonders die Fleisch-Produzenten, die sich auf Veranstaltungen wie zum Beispiel das Grillfest oder die Offa spezialisiert haben, sind betroffen. Vor allem der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich angefühlt. Es gab in diesem Jahr viel schönes Wetter, sodass viele Leute draussen sein konnten. Aber nicht alle Metzgereien waren damit zufrieden. Sie sagten, dass es ein schwieriges Jahr für sie war. Das schöne Wetter und der Sommer haben den Verkauf angekurbelt. Aber nicht alle Menschen konnten draussen sein. Einige Menschen wünschen sich, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
Die "Digitalswitzerland" findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in Wien statt. Die "Digitalswitzerland" ist eine Veranstaltung, bei der die Menschen über das Thema Digitalisierung informieren können. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als 4 000 000 kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops statt. Die Veranstaltung wurde von der ETH, der ABB, der Coop, die Post und der Migros organisiert. Über 175 Firmen und Organisationen nehmen an den Digitalswitzerland teil. Die Austragungsorte haben verschiedene Schutz-Plane für die Digitalisierung gemacht. Trotzdem kann es zu den Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat man sich das Thema der Digitalswitzerland in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Die "Digitalswitzerland" ist eine Veranstaltung, bei der Menschen über das Thema Digitalisierung informieren können. An den Digitalswitzerland nehmen mehr als 175 Firmen und Organisationen teil. Dazu gehören die ETH, die ABB, die Coop, die Migros und viele weitere. Der Eintritt ist frei.
In Griechenland hat es bis zum 8. August sehr heiß. Das ist normal für das Wetter in Griechenland. Am Tag werden die Temperaturen auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in der Nacht werden die Temperaturen nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Je länger die Hitze anhält, umso schlimmer ist es für die Gesundheit. Weil starke Winde erwartet werden und es seit Wochen trocken ist, kann sich das schnell ausbreiten. Griechenland hat gute Erinnerungen an extreme Hitze. 1987 starben bei einer ähnlichen Hitzezeit 4000 Menschen. Damals gab es nicht so viele Klimaanlagen. Womöglich wurden vor allem ältere Menschen zur Todesfalle verurteilt. Auch in Sardinien gibt es zurzeit Waldbrände. Circum 1200 Menschen mussten ihre Häuser verlassen. Der Gouverneur von der Insel, Christian Solinas sagt, dass es eine Katastrophe ist. Es sind 20 000 Hektar Waldbrände schon in Flammen aufgegangen. Auch griechische Lösch-Helikopter werden im Einsatz.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nachmittag von Ägeri nach Zug. Sie drehte sich um 180 Grad und ist in der Gegenfahrbahn gefahren. Dadurch hat sie 1 Auto gefahren und ist mit dem 2. Auto kollidiert. Das Auto der Autofahrerin ist verletzt und in ein Spital gebracht worden. Die anderen Autofahrer blieben laut der Polizei unverletzt. Weil bei der 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, hat der zuständige Staatsanwalt im Spital eine Blutprobe gemacht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich gesperrt werden. Im Einsatz waren Mitarbeiten vom Rettungsdienst Zug, von der Zuger Polizei und von der Polizei.
Die 32-jährige Schweizer muss im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet werden. Der Basler ist ein Kanton in der Schweiz. Ein Basler ist ein Land in Südfrankreich. Die Polizei hat ungerechterweise einen Notkredit von 290 000 Franken für ein Tankstellen-Geschäft angemeldet. Der Mann hat die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Bank hat die geforderte Geldsumme mit falschen Angaben zur Verfügung gestellt. Das hat die Bank unmöglich erkennen können. Allein wegen dem Betrug droht dem 32-Jährigen eine Freiheits-Strafe von bis zu 5 Jahren.
In einem Schweizer Lokal wurde der Wirt mit dem Tod bedroht. Der Besitzer von dem Lokal sagte in einem Facebook-Posting, dass der Wirt die Gäste mit dem Tod bedroht hat. Das hat ihm der Besitzer nicht gesagt. Er hat nachgefragt, was er damit meint. Der Wirt sagte, dass er die Zeit hatte, zu schauen, ob seine Stimme gesunken ist. Daraufhin hat der Besitzer das Gespräch auf der Internet-Seite Facebook aufgenommen. Er machte die Drohung publik und wurde bei der Polizei angezeigt. Die Polizei konnte das noch nicht bestätigen. Der Besitzer von dem Lokal sagte aber auch, dass das Geschenk an die Geimpfte gut war. Er sagte aber auch, das ist nicht böse. Er sagte aber auch, wenn man ehrlich sagt, man will eine Diktatur. Die Posts wurden von dem Wirt auf Facebook entfernt. Dass die Impfkosten für Geimpfte schlecht sind, hat der Besitzer nicht erwartet. Der Besitzer sagte aber, dass er nicht erwartet hätte, dass so viele Leute mit dem Tod bedroht werden. Jetzt muss er erstmal ein wenig Luftholen.
In Australien wurde ein Hund getötet. Der Hund war aggressiv und hat ihren einjährigen Sohn gebissen. Der Grund für die Schläferung ist, dass das Paar seinen Hund Bowser einschläfern lassen wollte. Das Video auf der Internet-Seite Youtube zeigt, dass das Paar mit Bowser schon fast 10 Jahre gefahren ist. In dem Video erzählen Phillippi und ihr Mann, dass ihr Hund früher aggressiv gewesen war, aber nie so, wie jetzt. Sie wollen, dass ihr Sohn ein neues Zuhause findet. Für Bowser hat sie versucht, ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos. Auf der Internet-Seite Instagram hat Nikki Phillippi ein letztes Foto von ihrem Hund veröffentlicht. Auf dem Foto hat sie den Hund fotografiert und geschrieben, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist. Einige ihrer Fans finden es krank, dass Nikki Phillippi ihren Hund einschläfern lässt. Viele Menschen wollen nämlich keinen neuen Hund mehr kaufen. Das macht ihre Fans traurig. In dem Video zu Beginn lacht Phillippi noch verlegen und Fotos macht sie auf der Internet-Seite Instagram. "Ein Fotoshooting Vor der Tötung meines Hundes" ist eine Abschiedsfoto von Nikki Phillippi mit ihrem Hund. Das Foto hat Nikki Phillippi kurz nach dem Termin beim Tierarzt veröffentlicht. Sie veröffentlichte das Foto und veröffentlichte es dann auf der Internet-Seite Instagram. Viele Menschen finden es nicht gut, dass Nikki Phillippi ihren Hund einschläfern lässt.
In Sri Lanka ist ein Mann in seinem Garten ein Loch gegraben. Als er ein kleines Loch baut, wollte er einen Brunnen bauen. Beim Graben stossen die Arbeiter auf einen riesigen Haufen Gestein. So gesehen hat man auf den ersten Blick nicht viel. Aber es ist der Fundort der "Stadt der Juwelen". Die Experten untersuchten den Fund. Die Experten glauben, dass der Fund 100 Millionen US-Dollar wert ist. Der Wert vom Gestein ist wahrscheinlich vor 400 Millionen Jahren entstanden. Aussergewöhnlich ist nicht nur der Fund an sich, sondern auch die Qualität. Es ist so selten, Steine von sehr guter Qualität zu kaufen, weil man so viel wert hat. Sri Lanka ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen. Die Experten hoffen nun, dass der Gewinn vom Fund weltweit Käufer werden wird. Der Vorsitzende von der Edelsteinbehörde in Sri Lanka, Thilak Weerasinghe meinte, dass besonders private Sammler und Sammler sich für den Fund interessieren werden. Ob der Käufer etwas davon verdienen wird, ist nicht bekannt.
In der Stadt Rheinfelden haben heute, am Bahnhof Rheinfelden 3 Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter hat beobachtet, wie 3 junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen. Als die 3 Männer flüchten wollten, haben sie den Mann nicht dort liegen lassen. Die 3 Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Gelände gezogen. Anschliessend konnten sie die Flucht nach der Innenstadt Rheinfelden genießen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste wegen den Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht noch immer den Mann, der bei dem Angriff verletzt wurde.
In Indonesien hat es auf der indonesischen Insel Java zu einer Überschwemmung gekommen. Indonesien ist ein Land in Asien. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Überschwemmung wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Zahlreiche Fotos von der Überschwemmung wurden in den Internet-Seiten geteilt. Die Überschwemmung wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden. Die Farbstoff-Pakete wurden von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, wenn es im Winter sehr viel geregnet hat. Dabei starben bei den Überschwemmungen mindestens 21 Menschen.
Am vergangenem Herbst sind in Deutschland und Umgebung diverse Paket-Entsendungen nicht bei den Empfängern angekommen. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen und stiess auf Paket-Dieben. Es hat sich der Verdacht gestellt, dass eine 30-jährige Angestellte von einem Zustell-Dienst ihre Mitarbeiter dazu angeklagt hat, Pakete zu stehlen. Die Paket-Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt. Das Subunternehmen liefert Pakete als eigenen Dienst aus. Wie viele Pakete von DHL betroffen sind, ist noch unklar. Es haben sich Kunden bei DHL gemeldet. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden jetzt geprüft. DHL erklärt, dass es Pakete von anderen Paket-Vertretern gestohlen wurde.
In Belgien wurde vor kurzem die "SwissCovid"-App getestet. Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Die App wurde bereits auf über 34 000 Handys und 10 000 iPhones installiert. Die Experten vom BAG freuen sich, dass die App so erfolgreich ist. Das BAG bestätigt, dass die App nur für Gruppen erlaubt ist, die zum Test in Belgien eingeladen wurden. Diesen Personen sind zum Beispiel Angehörige von der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von Regierungen. Wer die App auf eigenem Test benutzt hat, ist laut dem BAG nicht erlaubt. Gregor Lüthy ist der Chef der Kommunikations-Abteilung vom BAG in Belgien. Er sagt, dass Menschen, die nicht zur Pilotgruppe gehören und die App trotzdem nutzen, sich keinen Code für die Benachrichtigung aus der App generieren dürfen. Gregor Lüthy sagt auch, dass Menschen, die nicht zur Pilotgruppe gehören und die App trotzdem nutzen, sich keinen Code für die Benachrichtigung aus der App generieren dürfen. Es ist auch verboten, die App auf eigenes Handy zu benutzen. Gregor Lüthy sagt, dass die Tester gar nicht wissen, wer die App überhaupt nutzt. Deshalb soll man die App auf dem Handy nicht benutzen. Martin Steiger sagt, dass es keinen Grund gibt, warum die App nicht benutzt werden darf. Steiger sagt auch, dass die Tester, die mit der App gestoppt wurden, nicht allein eine wichtige Rolle gespielt haben, sondern auch für die Gesundheit und das Leben gefährdet sind. Er hofft, dass die App bald von den zuständigen Behörden geprüft wird.
Die Behörden in der Schweiz haben festgestellt, dass das Corona-Virus in Wengen bereits ansteckender ist. Das Corona-Virus kann mehrere Krankheiten auslösen. In wenigen Tagen könnte das Corona-Virus in der Schweiz ausbrechen. Um das Corona-Virus zu verhindern, werden für alle Alters-Heime, Schulen und Altersheime Regeln geändert. Für alle Ansteckungen mit dem Corona-Virus gilt seit Samstag ein Besuchs-Verbot in allen Schulen und Universitäten in der Schweiz.
Die schweizerischen Bundesländer, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am 17. Juli auf die Liste der Risikoländer. Ab 18. August müssen alle Menschen aus diesen Ländern in der Schweiz 10 Tage lang in Quarantäne sein. Quarantäne bedeutet, dass man sich eine bestimmte Hautfarbe anziehen muss, um anstecken zu können. Die meisten Menschen, die ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe. Dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht, ist für W. nicht ganz sicher. Er sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz ist. Die Massnahmen, die im und um dem Hotel gemacht werden, sind nicht damit gleich vergleichbar. In Ibiza ist das Rauchen auch verboten, wenn man nicht in die Lobby kommt. Der 29-jährige E. S. reiste am 17. August mit seiner Freundin nach Mallorca. Davor hatte er noch nie Angst, sich anzustecken als hier. Er ist überzeugt, dass Mallorca für ihn sicherer ist als die Schweiz. Würden die Kollegen vom BAG auf Mallorca, würden sie gleich dort bleiben. Sollte es das Paar nicht vor dem 18. August nach Hause schaffen, könnte er im Büro arbeiten. Für seine Freundin ist das unmöglich, sagt W. Sie ist Pflegefachfrau und kann deshalb nicht in der Arbeit arbeiten. Die 29-jährige E. S. reiste mit ihrer Freundin nach Albanien, um Angelegenheiten vom vorübergehend verstorbenen Vater zu erledigen. Mit seinem Flug nach Albanien würde er knapp in die Quarantäne kommen, weil er dort keine Angst mehr hat, sich anzustecken.
In der Schweiz hat der frühere Chef von der Bank Credit Suisse, Raymond Thiam, Ärger mit der Spionage-Affäre gehabt. Nach 5 Jahren Tätigkeit als CS-Lenker, soll Raymond Thiam in den letzten Jahren, über Sachen gesprochen haben, die er als rasstisch empfunden hat. Rassismus soll man sagen, wenn Menschen wegen ihrer Hautfarbe, ihrem Aussehen oder ihrem Aussehen ausgegrenzt, benachteiligt oder sogar ausgegrenzt werden. Das berichtete die britische Zeitung The Guardian. Die Organisation der CS hat die Vorfälle nicht genau beschrieben. Sie entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich auch für die Verärgernisse. Eine Mitteilung von dem Bank-Gast sagte, dass die Veranstaltung im Lokal "Suisse - Credit Suisse" war. Die Aktionärin sagte, dass die Bank "Suisse - Credit Suisse" heisst. Sie wollte wissen, ob Thiam denn keinen Interessen-Verstoß hat. Die Bank hat daraufhin eine Beschwerde gegen Raymond Thiam eingereicht.
In den letzten Tagen gab es heftige Unwetter. Das Hochwasser hat viele Unwettergeschädigte stark erzeugt. Viele Menschen stürmen deshalb die Baumärkte. Ein Sprecher von der Firma Jumbo sagte, dass sich Luft-Entfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im letzten Jahr. Auch bei vielen Kunden war das Hochwasser schon im Keller. Bei der Firma Migros wird davon ausgegangen, dass sich Luft-Entfeuchter noch stärker verkaufen werden. Deshalb gibt es bis 16. August eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luft-Entfeuchter. Auf der anderen Seite sind aber vor allem Planen gefragt und Tauchpumpen, die man ins Wasser stellen kann. Viele stürmen die Baumärkte auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. Es sind vor allem Sandsäcke und Schaltafeln gefragt. Welche Produkte wegen dem Hochwasser gefragt sind, gibt es in der Bilderstrecke.
Die 21-jährige amerikanische Künstlerin Emily Emhoff hat sich von der Mode-Agentur " IMG " unter Vertrag genommen. Diese Agentur hat Models vermarktet. Models sind Menschen, die Modeln machen. Emhoff ist die Stief-Frau von der ehemaligen Präsidentin von den USA Kamala Harris. Sie hat sich von der Mode-Agentur " IMG " unter Vertrag genommen. Models sind Menschen, die Modeln machen. Die 21-jährige amerikanische Künstlerin präsentierte 3 verschiedene Kleidungsstücke: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli und einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. In dem Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt. Emily Emhoff erzählt, dass sie sich nie hätte träumen lassen können, einmal eine Model-Karriere zu starten. Ein Model ist eine Person, die Modeln macht. Die erste Model-Karriere hat sie aber nicht geschafft. Jack McCollough und Lazaro Hernandez sind Designer von der Mode-Marke "Proenza Schouler". Jack McCollough ist der Designer von der Mode-Marke. Hernandez erzählt, dass sie laufe zum ersten Mal, und wie viele andere Menschen, eine professionelle Umgebung sind. Es war eine sehr epische erste Erfahrung mit der Modewelt".
In der Armee gibt es seit Monaten strenge Massnahmen gegen das Corona-Virus. Das Corona-Virus ist ein ansteckendes Krankheits-Virus. Das Corona-Virus kann tödlich sein. Der Impfplan soll für alle Impf-Dienste in der Armee gelten. Der Sprecher vom Militär Stefan Hofer sagt, dass alle Impf-Dienste in der Armee, die mehr als 4 Wochen im Dienst leisten, angeboten werden sollen. Die erste Covid-Impfung soll für die 2. Rekrutenschulwoche geplant sein. Die 2. Covid-Impfung soll für die 6. Rekrutenschulwoche geplant sein. Stefan Hofer meint, dass es wichtig ist, dass alle Impf-Dienste der Armee geimpft werden. Impf-Dienste gibt es wie in den Kantonen in der Armee. Impfungen führt das Personal vom Sanitäts-Dienst der Armee durch. Bei den Armee-Soldaten wird der Impfplan schon oft im Radio besprochen. Stefan Hofer sagt, dass er und seine Kollegen sich schon über den Impfplan Gedanken gemacht haben. Die Mehrheit der anderen Soldaten in der Kaserne wird sich impfen lassen. Auch einige von denen, die mit der Impfung eigentlich noch warten wollten, spielen mit dem Gedanken. Hofer hofft, dass sich die Impf-Verträge bald verbessern.
Die amerikanische Zeitung " Daily Mail" schreibt, dass Minihäuser für Kinder sehr teuer sind. Das Spielhaus kann sehr viel Geld kosten. Es reicht zum Beispiel für einen Stockwerk, eine Veranda mit Küche und ein Schlafzimmer. Das alles umfasst ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs mit dem Spielhaus spielen kann, müssen die Eltern aber viel Geld einsparen. Das Spielhaus für Kinder kostet zwischen 50 000 und 100 000 Euro. Es gibt sogar Häuser für Kinder, die ohne Elektrizität und sie können nur mit Wasser spielen. Es gibt unterschiedliche Baumaterialien für Minihäuser. Am teuersten gebaut werden die Minihäuser aus massivem Holz. Es gibt einen Vorgarten und Rutschbahnen. Auf Wunsch kann die Minihäuser auch als ein Bild vom Elternhaus anfertigt werden.
In der Stadt Neuenburg in Niederösterreich findet am 13. Juni eine Demonstration gegen das Corona-Gesetz statt. Das Corona-Gesetz ist ein politisches Abstimmungs-Gesetz. Der Grund dafür ist, dass die Regierung immer wieder Demonstrationen gegen das Corona-Gesetz organisiert hat. Die Demonstration soll gegen das Corona-Gesetz und gegen das Bundes-Gesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus halten. Das wollen die Menschen in Neuenburg zeigen. Werner Boxler ist der Sprecher vom Verein "Stiller Protest". Er sagt, bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen das Corona-Gesetz sind. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen das Corona-Gesetz sind. Werner Boxler sagt, dass die Demonstration insgesamt 10 000 Menschen unterstützen wird. Dass die Demonstration in Neuenburg bewilligt wurde, überrascht nicht. In der Vergangenheit war das schon anders. In der Stadt Rapperswil-Jona gab es eine Demonstration wegen einem Corona-Gesetz, doch die Polizei hat die Demonstranten gewährt. Die Demonstration hat der Verein "Stiller Protest" nichts zu tun. Der Verein hatte die Demonstration wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Deshalb hat der Verein "Stiller Protest" trotzdem dazu aufgerufen, die Demonstration zu beenden. Werner Boxler sagt, dass bei der Demonstration nicht nur die Menschen aufgetreten sind, sondern auch Polizisten und Sicherheits-Mitarbeiter. Er sagt auch, dass es bei der Demonstration ruhig und friedlich verlaufen wird.
In der Schweiz wird ein neues Projekt für Plastik gestartet. Beim Projekt geht es darum, dass Supermärkte in der Schweiz Plastik-Verpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. An den Sammelstallen kann man seine Plastik-Verpackungen an der Kasse und am Infodesk verkaufen. Das ist eine Funktion, damit man seine Bestellung an der Verteilungs-Kasse zurückgibt. Wenn die erste Sammel-Station gut funktioniert, will die " Migros " eine Ausweitung der Plastik-Sammeltungen in weitere Regionen in der Schweiz machen. Eigentlich hätte die Plastik-Sammlung schon im Sommer 2020 beginnen sollen. Kurz vor dem Start kam es aber doch nicht dazu. Dabei fehlte damals das Geld für die Sammel-Sammlung. Die Migros wollte die Sammel-Sammele für ihre Kunden bezahlen.
In St. Gallen am Rosenbergstrasse ist ein Auto-Unfall passiert. Der Unfall passierte am Abend gegen 4:30 Uhr. Der 19-jährige hat in der Nacht gegen 4:30 Uhr bei der Auto-Besitzerin geklingelt, weil er bei strömendem Regen unterwegs war. Die Auto-Besitzerin gewährte ihm diesen schliesslich und sagte ihm später, er möge doch mit dem Hund spazieren gehen, weil sie vor der Arbeit noch weiter schlafen wollte. Der 19-Jährige hat sich betrunken den Auto-Schlüpfer einer Kollegin gestohlen. Die Kollegin ist mit dem Hund auf der Rosenbergstrasse gefahren. Der Fahrer hat nämlich sehr viel Alkohol getrunken. Der Fahrer hat einige Verkehrs-Regeln verletzt und ist mit dem Hund in die Gleisen gefahren. Die Polizei in St. Gallen hat einen weiteren Auto-Unfall ermittelt. Es ist unklar, wer für den Unfall verantwortlich ist. Nach dem Unfall wurde das Auto, der Hund und das Auto wieder in die Wohnung gebracht. Die Autofahrerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. "Er hat nicht nur mein Auto genommen und zu schrott gefahren. Er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen", sagt die Autofahrerin. Der Hund wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Es ist nicht mehr dieselbe. Das Tier ist verstört und schreckhaft. Später wurde das Tier in St. Gallen wieder fröhlich.
Die Schweizerische Sicherheits-Untersuchungs-Station veröffentlichte am 4. August einen Bericht zum Flugzeug-Absturz in Graubünden. Dabei sind 20 Menschen gestorben. Die Schweizerische Sicherheits-Untersuchungs-Station hat den Bericht veröffentlicht. Der Unfall war sehr gefährlich. Die Piloten haben das Flugzeug in sehr niedriger Höhe gesteuert und mit einer gefährlich tiefen Geschwindigkeit in das enge Tal von dem Ort Piz Segnas abfliegen. Das Flugzeug durchfliegt in dem Tal mit einer Geschwindigkeit, die sie in der Nähe von einem Berg erwartet hat. Dadurch haben die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Für das Abfangen vom Flugzeug hatten sie zu wenig Raum. Dadurch ist das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Gründe haben auch den Unfall verursacht, dass Flugzeug Turbulenzen verursacht hat
In Grüsch-Danusa wurde ein Video veröffentlicht, in dem 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn ist aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Über 80 000 Aufrufe und Tausende Likes hat das Video auf Tiktok bereits. "Das war lustig", schreibt der 18-jährige M. K.* darüber auf Tiktok. Mario Davatz ist der Direktor vom Skigebiet "Grüsch-Danusa". Er erklärt, dass die Tat ganz klar böswillig war. Denn die Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Mögliche Nachwirkungen für M. K. und seine Kollegen könnte es noch schlimmer machen. Wenn sich die 4 Jugendliche nicht öffnen und die Türe öffnen, dann zahlen sie ein Ticket für die Busse.
In den USA hat der bekannte Schauspieler Jeff Bridges, seine Tumor-Therapie bekannt gegeben. Jetzt hat Jeff Bridges aber gute Nachrichten. Er hat eine Computer-Tomografie gemacht. Dabei wurde festgestellt, dass sein Tumor sich zurückbildet. Jeff Bridges fühlet sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Das ist das erste Mal, seit Jeff Bridges zur Krebs-Therapie kam.
In St. Gallen darf zurzeit der Kantons-Ratssaal nicht mehr betreten werden. Der Kantonsratssaal ist ein Gebäude im Parlamentssaal in St. Gallen. Es ist nämlich ein Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Thomas Schwager ist Präsident von den Grünen St. Gallen und der Kantonsrat. Er sagt, dass die Bauarbeiten im Kantonsrat sehr teuer werden. Das Kantonsratssaal wird so rasch wie möglich untersucht. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden darf. Michael Götte ist der Chef vom Kantonsratssaal in St. Gallen. Er berichtete: "Als ich dieses Schreiben erhalten habe, war das schon ein bisschen ein bisschen einleuchter Moment. Noch am Donnerstag hatte ich im Kantonsratssaal eine Sitzung bis spät abends". Er hat das Riss nicht gesehen, aber er ist auch nicht darüber gesprochen worden. Einige Politiker haben das Riss aber schon gesehen. Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen". Die Sorgen beziehen sich auf allfällige Umbauarbeiten. Falls Umbauarbeiten nötig werden, wäre das sehr viel Geld kosten. Das ganze Gebäude und auch der Saal stehen unter Denkmalschutz. Schwager sagt, dass die Bauarbeiten im Kantonsrat jetzt aber warten werden. Wenn der Riss Einfluss hat auf die Statik vom Gebäude, wäre das nicht erfreulich. Die Fraktions-Partei St. Gallen hätte am Samstag-Nachmittag eine Sitzung im Kantonsratssaal gehabt. Diese Sitzung ist nun ins Auditorium der Universität verlegt worden.
Die Organisation vom berühmten Festival "OASG" in St. Gallen hat am Montag, 18. Mai ein großes Angebot auf der Internet-Plattform Facebook veröffentlicht. In den Nachrichten von OASG steht zum Beispiel, dass die Kultur und Sportbereiche bei der Abstimmung mit "Ja" oder "Nein" abstimmen müssen. Damit wollen die Organisatoren ein Ja bei der Abstimmung fordern. Die Veranstaltungs-Veranstalter sagten aber, dass jeder seine eigene Meinung über das Thema haben sollte. Die Veranstaltungs-Veranstalter haben sich schon mehrmals zu gesellschaftlichen Themen wie Umwelt-Themen, Frauen-Streit oder Wahlen in Europa geäussert. Das Thema "Covid-19" ist bei den Veranstaltern von OASG sehr beliebt. Viele Menschen meinen, dass das Thema nicht mehr nachgeholt werden kann. Eine Userin sagt: "Klassisches Eigen-Goal von Euch. Und tschüss OASG". Eine Person fordert: "Noch ist Zeit, diesen Beitrag zu löschen. Informiert euch". Für die Abstimmung mit "Ja" und "Nein" hat das OASG-Organisatoren auf der Internet-Seite Facebook 46 Likes bekommen. Doch die Veranstalter haben sich anders entschieden. Das OASG-Organisatoren hat auf der Internetseite Facebook eine eigene Meinung zu dem großen Festival veröffentlicht. Die Organisation sagt, dass jeder seine eigene Meinung über das Thema haben sollte. Sie möchten, dass die Menschen miteinander abstimmen können. Die Organisation sagt, dass das aber nicht das erste politische Angebot war, auf die die Veranstaltungs-Veranstalter gepostet haben.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Mauritius ist eine Insel an der Ostküste von Afrika. Das Schiff befand sich im Hafen Wakashio östlich von Mauritius. In einem Hafen-Taucher befanden sich zurzeit 20 Personen. Das Schiff gehört einer japanischen Reederei. Es fährt aber unter der Flagge Panama. Das Schiff ist von China in Richtung Brasilien unterwegs. Laut Mauritischen Umwelt-Minister Ramano Kavydass führt das Schiff keine Fracht. Es sind aber 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Daraus kommen auch kleinere Mengen Diesel und Schmieröl. Die mauritischen Behörden haben immer wieder versichert, dass das Schiff keine Gefahr für die Umwelt hatte. Nun soll das Schiff aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umwelt-Minister bestätigt das, was das Ministerium in einer Pressemitteilung veröffentlicht hat. Bilder, die auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht wurden, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. "Aufgrund des schlechten Wetters und des ständigen Wellengangs ist in den letzten Tagen ein Tank durchbrochen worden", sagte ein Sprecher von der japanischen Reederei am 24. Juli. Dadurch ist Öl ins Meer getreten", berichtete ein Sprecher. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, dem Schiff nicht zu vertrauen. Es werden alle Massnahmen getroffen, um Öl-Pest zu verhindern. So wurde um das Schiff herum eine Öl-Sperre errichtet.
Die Sängerin Kim Kardashian hat ein Video auf der Internet-Seite Insta hochgeladen. In diesem Video ist die Geschichte von der Sängerin Olivia Rodrigo zu sehen. Auf der Internetseite Insta ist das Video zu sehen. Kim erzählt, dass sie den Song "Drivers License" sehr gerne höret. Kim erzählt auch, dass sie die ganze Zeit den Song lachen muss. Während dem Lied hat ihre Mutter ihren Sohn fragt: "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?" Kim fragt ihren 5-jährigen Sohn. Der Sohn antwortet nur mit "Jep". In dem Video ist auch das Kärt von der Sängerin Olivia Rodrigo zu sehen. Kim sagt: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier meines Releases ein paar Goodies schenken". Nicht nur Kim hat mit ihrer Musik Gefallen gefunden. Ihr Lied "Good 4 u" hat in überwiegend vielen Ländern gestreamt.
In der Schweiz sind fast alle Erwachsene ab 16 Jahren geimpft. In den letzten Wochen hat die Impf-Kampagne aber an Fahrt verloren. Jetzt werden in der Schweiz täglich 10 000 Menschen geimpft. Vom angestrebten Impfziel 80 Prozent sind man weit entfernt. Deswegen ist es für viele Menschen in der Schweiz sehr wichtig, ein Impf-Zertifikat zu bekommen. Ein Impf-Zertifikat ist ein Zertifikat, das bestätigt, dass jemand eine ansteckende Krankheit hat. Die Krankheit kann sehr ansteckend sein. Deswegen müssen Arbeitgeber und Gesundheits-Fachleute die Impf-Pflicht einsetzen. Der Kanton Bern in der Schweiz will das Zertifikat sogar stärker einführen. Der Kanton Bern ist der Meinung, dass es das beste ist, wenn man das Impf-Zertifikat am Arbeitsplatz nachweisen kann.
In Sri Lanka hat eine Frau mehrere Tage mit Stöcken geschlagen, bis sie an seinen Verletzungen gestorben ist. Eine Polizeisprecherin hat mindestens 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen wurden. Die Polizei hat auch die Mutter von dem Mädchen festgenommen. Sie hat der Frau der Hilfe gewährt. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Zuerst haben sie den Körper von dem Mädchen mit Öl eingeschlagen. Dann begannen sie, das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Immer und immer wieder. Die Polizei in Sri Lanka sagte, dass viele Menschen noch an Magie glauben. Experten gehen davon aus, dass die Magie unter anderem von Gebrechen heilt oder dass sie Familien-Probleme und Geldprobleme lösen kann.
In einem Interview mit der Sängerin Megan Fox, hat sie über ihre Beziehung zu dem Musiker Kelly gesprochen. Sie erzählte über den Alters-Unterschied zwischen den 2 Personen. Die junge Sängerin sagte, dass der Alters-Unterschied zwischen den 2 Beteiligten keine grosse Sache sein sollte. Die beiden wären sogar noch zusammen auf der High School gewesen. Megan Fox sagte, dass sie lächerlich dafür ist, dass Frauen so behandelt werden. Im Juli 2020 haben sich die beiden am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Midnight in the Switchgrass". Die Beziehung von Megan Fox wurde auf der Internet-Seite Instagram offiziell bekanntgegeben.
In Thun, in der Schweiz, wurde eine neue Antenne an einem Sendemast angezündet. Die Antenne ist bereits die 3. Antenne, die in der letzten Woche angezündet wurde. Bei der 3. Antenne handelt es sich um Brandstiftung. Der Sprecher der Polizei in Thun Christoph Gnägi sagte, dass die Ermittlungen darüber laufen, ob auch Brandstiftung mit dem Brand zu tun hat. Gnägi sagte auch, dass die Polizei darauf achten wird, ob die einzelnen Leute aufmerksam sind und die Antennen überprüfen. Ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird, ist noch nicht klar. Bereits letztes Jahr im Oktober 2019 gab es in Thun eine gefährliche Welle, die sich aber nach kurzer Zeit wieder legte. Die betroffene Antenne wurde damals nicht zum ersten Mal angezündet. Der Sendemast wurde nämlich bereits im Oktober 2019 beschädigt. Gegen das Baugesuch für einen Antennentausch bei der bestehenden Mobilfunkanlage wurde damals eine Einsprache eingeführt. Keine Unterschrift erhielten die Gegner und Gegner von dem Anwohner Alfred Hunziker. Alfred Hunziker wohnt an der Seestrasse. Der Sendemast ist nur wenige Meter vom betroffenen Sendemast entfernt. Gnägi sagte, dass er zwar eine Antenne besitzt, doch schlussendlich benutzen er alle ein Handy und sind auf die neue Technik angewiesen. Er verstehe zwar die Skepsis, aber er ist nicht besorgt über die Auswirkungen der neuen Antenne. Der Sprecher der Polizei in Thun sagte aber, dass er nicht davon ausgeht, dass eine Gefährdung vorliegt. Der Verein für den Schutz vor Lärm und Strahlung ist aber sicher, dass eine Gefährdung vorliegt. Der Verein für den Schutz vor Lärm und Strahlung ist ein gemeine Sache.
Die Feuerwehr Frauenfeld hatte am 28. und 29. April einen Übungs-Tag auf der Autobahn. Sie führte dazu, dass Autofahrer von einer Brücke gestürzt wurden. Es handelt sich zwar um einen echten Unfall, aber es war eine Übung auf der Autobahn. Polizei und Rettungseinsätze haben sich wegen dem Kurs nicht gemeldet. Ein Sprecher von der Feuerwehr meinte, dass es nicht wahr war. Ein anderer News-Teilnehmer meinte, es sieht so aus, als hat die Feuerwehr einen Unfall gemacht. Er sagt, wenn das wirklich so ist, ist das eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Die Übung fand in Frauenfeld statt. Die Polizei sagt, dass Verkehrsteilnehmende sich aber nicht gemeldet haben. Weil es wirklich einen echten Unfall gab, mussten die Rettungs-Kräfte gerufen werden. Ursin Camenisch ist der Kommandant von der Feuerwehr Frauenfeld. Er sagt, dass die Vorbereitung für die Übung eine grosse Herausforderung war. Es war auch ein Kran im Einsatz, um die Fahrzeuge zu platzieren. Camenisch sagt, dass alles wie geplant abgelaufen ist. Er ist nicht überrascht, dass man bei der Übung viele Leute gesehen hat. Er sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgt immer für Wirbel". Es waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr dabei. Auch viele Angestellte anderer Feuerwehr-Einsätze. Zum Beispiel der Kantonspolizei Thurgau, der Rettungsdienst der Spital Thurgau und der Bundesamt für Strassen.
Die arbeitslosen Tage haben sich für viele Menschen sehr erholt. Es gibt immer mehr Menschen, die arbeitslos sind. Allerdings ist die Zahl der arbeitslosen Menschen im Jahr 2020 noch sehr niedriger. Im Vergleich zum Vorjahr sind es 1005 Personen mehr. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Firmen ein Thema. Menschen, die arbeitslos sind, nehmen im Jahr 2020 47 Arbeitslose in Anspruch. Das sind über 36 Prozent mehr, als im letzten Jahr. Im Jahr 2020 waren es noch 3717 Menschen arbeitslos. Die meisten Menschen, die arbeitslos sind, sind beim RAV angemeldet. Im RAV sind die Arbeitslosen-Berechtigungen ausgesteuert. Im RAV sind die Arbeitslosen-Berechtigungen nicht gemeldet. Im Jahr 2020 sind es noch 3717 Menschen arbeitslos. Im Jahr 2018 sind es noch 3717 Menschen. Im RAV sind nicht alle Arbeitslose angemeldet. Allein im Januar wurden 3 356 Menschen ausgesteuert und bekommen seitdem keine Arbeitslosenentschädigung. Insgesamt wurden im März 253"939 Stellensuchende von dem Staatssekretariat für Wirtschaft, auch Seco genannt, gemeldet. Das sind 5796 weniger als im Vormonat. Im Jahr 2019 sind es aber noch 344 neue Arbeitslose gemeldet.
In Widnau in der Schweiz hört man oft den Lärm beim Parkett vor seinem Haus. Ein 65-jähriger Mann aus der Schweiz will wissen, warum die Betonplatten auf der Bahnhofstrasse nicht gut sind. Er bekommt deswegen einen Brief an das kantonale Tiefbauamt. Außerdem verlangt er eine genaue Bestätigung, ob die Betonplatten wirklich defekt sind. Der Mann verlangt auch Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 anzeigt hat. Ausserdem enerviert sich Sieber über ein Gutachten. Das ist eine schriftliche Bestätigung, dass die Zustande der Betonplatten geprüft werden. Der Mann sagt, dass er sich sehr ärger macht, wenn er im Keller von seinem Haus wohnt. Er ist dann umgezogen. Das Haus gegenüber dem Haus der Gemeinde ist leer und für ihn ist es unmöglich, in die Stadt zu ziehen. Für ihn ist es nicht möglich, in die Stadt zu ziehen, weil er schon sein ganzes Leben in diesem Haus wohnt. Das Bau-Departement vom Kanton St. Gallen sagt, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nimmt. Es wurden durch externe Gutachter die Erschütterungen am Gebäude gemessen. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Betonplatten-Füche auf deren Zustand hin überprüft werden. Wenn sie nicht gut ist, wird sie nach der Frost-Regelung wieder hergestellt.
In Basel-Stadt darf man nicht mit jüngeren Kindern betteln. Das hat eine Frau auf der Mittleren Brücke in Basel entdeckt. Die Behörden in Basel haben diesbezüglich nichts gesagt. Daraufhin wurden die Menschen verärgert. Die Polizei in Basel bestätigt, dass es in ein paar Fällen minderjährige Bettler in Basel gibt. Es sind immer wieder Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 Jahren oder jünger, die sich mit Betteln bemerkbar machen. Die Polizei in Basel räumt ein, dass die Bettelei in der Schweiz unzulässig ist. Für unbelehrbare Eltern sind Betteln mit Kindern unzulässig. Die Polizei in Basel meint, dass die Bettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig ist und dass die Eltern ihre Kinder beim Schlafen wegnehmen müssen. Die Polizei in Basel meint auch, dass bei Kindern, die sich nicht wehren können, die sich nicht wehren sollen, so etwas nicht erlaubt ist. Die Polizei in Basel hat bereits die Kinder und Erwachsenenschutz-Behörde (Kesb) informiert. Die Kesb ist die Gruppe von Polizei in der Schweiz. Patrick Fassbind, der Chef der Kesb sagt, dass es in solchen Situationen nicht zulässig ist, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen. Fassbind meint auch, dass Eltern mit Kindern, die sich nicht wehren können, an Notschlafstellen gehen. Die Polizei in Basel kontrolliert dann auch, ob die Eltern mit Kindern dort auftauchen.
Die amerikanische Model-Künstlerin Kendall Jenner hat eine eigene Bar. Dafür hat sie ihr Wohnzimmer umgebaut. Sie ist in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen wollte. Kendall behauptet, dass sie nur so bleiben kann, wenn sie ein Haus mit sehr viel Platz hat. Dafür hat sie eine Kunst-Arbeit, die sie von James Turrell entworfen hat. James Turrell ist ein Künstler aus den USA. Er macht diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Die Bilder sind so hergerichtet, dass sie zu Kendall passen. Hier sind einige Bilder von Kendall auf der Bar: https://www.instagram.com/kennweisenner/artworks/potfillers/ Es gibt Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind. Pot Fillers sind Flüssigkeiten, die man trinkt, damit man einen Tee trinkt. Kendall benutzt die Tee-Keissel, um ihren Tee-Kessel aufzufüllen. Sie sagt: "Ich bin süchtig nach Tee". So ein Wildfang, diese Kenny! Kendall nennt ihr Ankleidezimmer so. Das ist aber nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist auch begehbar. Alle in ihrer Familie haben einen Glam-Room, erzählt Kendall. Auf einem Glam-Room können Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen. Aber wir wollen hier niemandem nichts unterstellen. In ihrem Schmink-Zimmer sind die Zeitschriften vollgehängt. Im Vorraum von ihrem Schlafzimmer hängt eine Kunstwerke von der Engländerin Tracey Emin. Sie sagt, sie fühlt sich sehr wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenurin hat sie vor dem Dreh noch rasch versteckt. Okay, sie schlafen in einer goldenen Badewanne.
Die Forscher von der Universität in London haben mit Corona-Virus eine neue Krankheit ausgelöst. Corona ist eine Erkrankung im Gehirn. Durch die Krankheit können Entzündungen im Gehirn und auch Delirium entstehen. Die Forscher haben 43 Fälle von Patienten mit Corona-Virus beschrieben. Einer der Betroffenen glaubte, Affen oder Löwen in ihrer Wohnung zu sehen. Einige Patienten hatten auch eine schwerwiegende Hirn-Störung. Ein weiteres Thema von der Untersuchung war, dass die Krankheit längere Auswirkungen auf das Gehirn hatte. Bei einigen Patienten kam es zu Entzündungen im Gehirn. Nicht alle Betroffenen hatten schwere Auswirkungen auf ihr Gehirn. Die Forscher haben mit Corona-Virus auch bewiesen, dass die Krankheit auch dann zu schweren Folgen für das Gehirn führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Asymptomatisch bedeutet, wenn man einen schweren Schaden hat. Bei einigen Patienten kam es sogar zu Bewusstseins-Störungen und zu Psychosen. Bei einigen Betroffenen war das aber nicht so schlimm.
Die "Ehe für alle" ist ein neues Gesetz. Im Dezember 2020 soll es in der Schweiz eine einheitliche Ehe für alle geben. Gleichgeschlechtliche Paare können dann heiraten. Heterosexuelle Paare können außerdem neu eine eingetragene Partnerschaft eintragen. Das ist, wenn ein Mann eine andere Person liebt oder eine Frau eine andere Frau liebt. Warum sollen Homosexuelle nicht heiraten dürfen? Die Gegner von der "Ehe für alle" befürchten, dass die Leihmutterschaft für schwule Paare nicht erlaubt ist. Sie stören sich daran, dass das Parlament das Gesetz durch eine blosse Gesetzes-Revision durchsetzt. Der Nationalrat beschließt zusammen mit dem Bundesrat die Gesetze in der Schweiz. Der Nationalrat beschließt zusammen mit dem Bundesrat die Gesetze in der Schweiz. Der Nationalrat beschließt die Gesetze in der Schweiz. Alle Parteien, die auf der Partei-Liste stehen, wollen das Gesetz ändern. Alle Parteien, die auf der Partei-Liste stehen, wollen das Gesetz ändern.
Dieamerikanische Partei "Parler" hat im Vorfeld von der Präsidenten-Wahl im Jahr 2018, Falschinformationen im Internet verbreiten wollen. Falschinformationen sind Lügen, die im Internet verbreitet werden. Deshalb wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Sie haben sich aber trotzdem aus dem Internet zurückgezogen. Stattdessen konnten sie sich neue Orte suchen, an denen sie ihre Meinung kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Dafür haben sie sich auf der Internet-Seite "Parler" einen Account erstellt. Diese App wurde in den USA schon über 800 000 Mal benutzt. Der CEO von Parler John Matze sagt, dass es nicht mit Absicht geschehen ist, dass Trump als unwahr gekennzeichnet wurde. Es stimmt aber auch, dass viele Nutzer von " Parler" den Posten von Trump als unwahr bezeichnet haben. Das ist aber egal. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen. Für Menschen, die die Meinung von " Parler" nicht gut finden, wird der Hashtag #Stealer am Donnerstag, den 6. November gesperrt.
In Großbritannien gibt es eine Kinderserie mit Peppa Pig. Peppa Pig ist eine Pflanze aus Großbritannien, die in Amerika sehr beliebt ist. Die Serie heißt "Peppa Pig". In ihr Leben ist es sehr lustig, in Pfützen zu planschen. Die Zeichentrick-Figur heißt Kulture. Sie ist zurzeit so besessen von der Zeichentrick-Figur, dass sie derzeit in jede Regenpfüde springen will. Das macht ihr so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt, schreibt sie auf der Internetseite Twitter. Ein Zeichentrick-Fakt ist ein Zeichen dafür, dass man auf eine Zeichentrick-Figur reagiert. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht so schlimm. Es wäre aber schon ziemlich verdammt. Vielleicht sollte sie einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Bootsstecken.
In der Schweiz wurde ein Corona-Virus entdeckt. Das Corona-Virus sorgt dafür, dass man Probleme beim Herz hat. Die Forscher vom Universitätsklinikum Frankfurt wissen noch nicht, wie lange eine Erkrankung mit dem Corona-Virus auftreten kann. Dafür werden die Forscher von 100 untersuchten Patienten 2⁄3 untersucht. Die Untersuchungen waren 2 Monate nach einer akuten Corona-Infektion gemacht worden. Bei 78 von den 100 untersuchten Patienten stellten die Forscher Veränderungen im Herzmuskel oder des Herzbeutels fest. Das Corona-Virus kann auch für einen Schlaganfall oder einen Herzinfarkt verantwortlich sein. Durch die Erkrankung kann sich das Corona-Virus auch auf das Herz auswirken. Das Corona-Virus kann auch das Herz beschädigen. Die Forscher haben auch festgestellt, dass bei 71 Patienten der Marker Troponin im Blut gefunden wurde. Troponin ist ein Stoff im Blut, der Herzmuskelschäden anzeigt. Der Grund für die Erkrankung könnte aber auch sein, dass die Erkrankungen durch das Corona-Virus schwer werden.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungs-Unternehmen in Memphis. Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigungs-Unternehmen Bernards". Bei einer Beerdigigung werden Menschen von den Beerdigenden von einem Auto aus begehrt. So können Angehörige von einem verstorbenen Angehörigen so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das bietet sich besonders für Menschen, die nicht zu Hause sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie hatte auch Anfragen für Reality-Shows, aber war aber nie interessiert. Doch als der Besitzer von der Bestattungs-Unternehmen Bernards willigte ein, hat sich eine Serie über sie gespielt. Daraus hat sich die Familie Bernards ergeben. Das Team musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, dass wir eine echte Familie sind, aber das sind wir tatsächlich". Bestattungs-Unternehmen heißt "Buried by the Bernards", das heißt "Beerdigungs-Unternehmen". Das ist Englisch und heißt: "Dasselbe Buch von Lev Grossman". Das ist Englisch und bedeutet: "Dasselbe Buch, das du nicht zurückbekommst". Er findet denselben Tag immer und immer wieder und scheint damit ganz zufrieden zu sein. Als er auf Margaret trifft, ist ihm klar, dass er nicht allein ist. Er sagt, dass sie nicht den Tag nutzen will, sondern dass der Tag sie nicht benutzt wird. Auf der Internetseite Amazon Prime finden die beiden heraus, dass sie in einer Endlos-Schleife stehen und eine unendliche Menge Zeit zur Verfügung haben. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage gemeinsam so perfekt wie möglich machen. Die beiden wollen aber auch herausfinden, wie und ob sie aus der Schleife herauskommen können. Das Paar geniesst die Urlaubszeit und verbringt sie in Schweden mit der Rolle von Nadja und David. In der schwedischen Serie "Red Dot" wird die Geschichte von Lev Grossman verfilmt. Das ist Englisch und bedeutet: "Das ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst". Das ist Englisch und bedeutet: "Dasselbe Buch, das du nicht zurückbekommst". Das ist Englisch und bedeutet: "Dasselbe Buch, das du nicht zurückbekommst". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigungs-Unternehmen Bernards". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigungs-Unternehmen aber auch erschwingliche Beerdigungen". Es gibt auch viele Videos in den USA über den Bestattungs-Unternehmen Bernards. Besonders an den Bestattungs-Unternehmen "Beerdigungs-Unternehmen Bernards", ist der ehemalige Bank-Gelände in Memphis. Dort können Angehörige von Angehörigen von Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen. So können sie so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das bietet sich besonders für Menschen an, die nicht so lange nach Hause gehen können.
In der Schweiz wurde am 11. Dezember die erste Massentest durchgeführt. Die Massentest ist ein Test, bei dem Menschen auf das Corona-Virus getestet werden. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Der Corona-Virus kann verschiedene Krankheiten auslösen. Am 11. Dezember werden die Menschen in der Schweiz vom 11. bis 13. Dezember daran getestet. Die Tests sind von 7. bis 13. Dezember. Es sind 1000 Mitarbeiter in der Firma beteiligt. Außerdem sind die Feuerwehr und Samaritervereine dabei, bei den Tests mitzumachen. Martin Bühler ist der Chef vom Führerstab. Er sagt: "Klar, wir brauchen eine Mehrheit der Bevölkerung, um ein gutes Bild der Situation zu erhalten." Er sagt aber auch, dass die Hälfte der Testpersonen falsch positiv ist. Viele Menschen wissen nicht, ob sie sich mit dem Corona-Virus anstecken. Am 7. Dezember 2017 haben sich 42 49 Menschen in der Schweiz auf das Corona-Virus getestet. 38 Menschen bekamen ein positives Testergebnis. Die Tests sind sehr nervös. Es sind notwendig, dass die Bevölkerung alle Menschen miteinander testen kann.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga einen Nerven-Zusammenbruch erlitten. Sängerin ist ein Musik-Produzent, der ihr sexuelle Gewalt anbietet hat. Sie hat sie abgesetzt. Der Grund für den Nerven-Zusammenbruch war ein Musik-Produzent, der ihr sexuelle Gewalt anbietet. Lady Gaga erzählte, dass sie erst 19 Jahre alt war und in der Musik-Bereiche gearbeitet hat. Ein Produzent verlangte von ihr, dass sie sich ausziehen sollte. Sie fragte: Nein. Ihr wurde gesagt, dass sie die Musik von dem Produzenten verbrennen möchte. Das erfuhr sie von einem Psychiater. Lady Gaga hat bis heute nicht über den Missbrauch gesprochen. Der Grund für den Nerven-Zusammenbruch war bei ihr tiefe psychische und körperliche Probleme. Sie ist bis heute sehr krank. Eine Psychiater hat einige Zeit danach eine posttraumatische Belastungsstörung festgestellt. Posttraumatische Belastungsstörung ist eine psychische Krankheit, bei der man psychische und körperliche Probleme hat. Es weiß man nicht, ob es einen Abbruch gab oder ob es eine Schwangerschaft gab. Lady Gaga hat über den Missbrauch gesprochen und bis heute nichts dazu gesagt. Sie möchte diesen Menschen nicht wiedersehen.
Die 27-jährige Österreicherin Nina Christen hat bei den Schwimm-Wettkämpfen in der Schweiz gewonnen. Sie ist auf dem Silber-Rang. Den Silber-Rang bezieht das Olympia-Gebiet. Das ist ein olympischer Wettbewerb, bei dem die Sportler gegeneinander auftreten. Nina Christen hat schon vor der Bronze-Medaille gesessen, sie ist aber noch nicht auf dem Silber-Rang. Kurz danach führte sie die 5er-Serien weiter nach oben. Das ist auch ihre schwächste Teil-Disziplin. Beim Liegen liegt die 27-Jährige etwas zurück, aber sie hat vor der stehenden Entscheidung alles in der eigenen Hand. In der Gruppe Wolfenschiessen ist es noch nicht ruhiger geworden.
In Frankreich gilt seit dem Beginn von der Corona-Krankheit bereits mehr als 1 Million Fälle von Krankheiten. Das Corona-Virus kann zu einer Lungen-Krankheit führen. Die Krankheit kann zu einer Lungen-Krankheit führen. Bereits in diesem Jahr starben mehr als 34 500 Menschen an der Krankheit. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen. Ab Samstag, 16. April gilt in allen französischen Städten die nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre betrifft ungefähr 2 Drittel der Einwohner aus Frankreich. Das betrifft insbesondere die Einwohner im Département Bas-Rhin, die Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Die gesamte Mittelmeerküste ist von der Krankheit betroffen. In den französischen Groß-Orten Paris und 8 weiteren Groß-Orten in Frankreich gilt die Ausgangssperre bereits seit einer Woche. Menschen dürfen in diesen Gebieten zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr morgens nicht auf der Straße fahren. Seit dem vergangenen Wochenende gilt in Frankreich wieder der Gesundheits-Notstand. Dadurch kann die Regierung für mehr Sicherheit sorgen.
Die Redaktion von der Tageszeitung "Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht."
Die meisten Schweizer fuhren im Jahr 2020 nicht in die Ferien. Die Corona-Krise ist eine Sehnsucht nach Ferien im Ausland. Je größer ist die Sehnsucht, umso enttäuscht sind die Menschen, die geplante Reisen im Ausland absagen müssen. Jennifer Hefti ist 27 Jahre alt und ist ebenfalls enttäuscht. Wegen der Corona konnte sie gleich 3 Reisen nicht antreten. Zum Beispiel wären sie auf ihrer Hochzeitsreise durch Südamerika. Welche Reisen wurden auch von 20-Minuten-Lesern absagen, und was das für sie bedeutet, findest man in der Bildergalerie oben. Aus Angst ihren Job zu verlieren, ist die Leserin Anna D'Aiuto die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica nicht mehr geplant. Sie sagt: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Familienferien in Ägypten absagen. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Sie sagte auch: "Diesonden Corona-Tests wären teurer als die Ferien gewesen". Mirko Timm ist ebenfalls enttäuscht. Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschoben konnte, wurde nichts aus der Reise. Er sagt: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
In der Bundes-Sitzung über die Corona-Massnahmen, stand die Test-Stragie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Test-Stragie wird noch am 22. März aufgelöst. Es wird getestet, ob sich die Krankheit weiter ausbreiten kann. Wenn sich jemand keinen guten Ruf hat, kann man ihn auch nicht ohne Symptome testen lassen. Für die Anwendung von Tests sind noch keine genauen Informationen vorhanden. Deshalb schlägt der Bundesrat vor, dass der Bundesrat ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Tests übernimmt. Die Teilnahme ist freiwillig. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Jede Person soll jeden Monat 5 Selbsttests in die Apotheken oder in die Testzentren bekommen können. Selbsttests sind körperliche Untersuchungen, bei denen man bedenkt, dass man keinen guten Ruf hat. Wichtig ist, dass Personen mit einem positiven Test oder einem Selbsttest sofort in Sicherheit sind und sich nicht sofort in Schutz nehmen. Es ist noch unklar, ob die Tests als Voraussetzung für die Teilnahme an manchen Veranstaltungen oder für Zugang zu gewissen Bereichen gelten. Die Kosten für die Tests belaufen sich für das Jahr 2021 auf über 1 Milliarde Franken. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob die Test-Stragie weiter ausgebaut wird.
In St. Gallen in Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt, das von der Polizei gerettet werden musste. Vor einigen Tagen hat sich das Huhn in Wil verirrt. Er sprang über die Straße und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die Polizisten nahmen das Huhn und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn von der Polizei in professionelle Obhut übergeben. Wenn man noch einen Ohrwurm braucht, kann man das Huhn von der Polizei gerettet werden.
Die österreichische Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film Kindern zeigen, dass auch andere Menschen Träume haben. Der Film heißt "Binti". Er beschreibt Okapis, die Bewohner aus dem Kongo. Kongo ist ein Land im Westen von Afrika. Okapis sind Okapis. Die Elfjährige Binti, ist 12 Jahre alt und hat keine Papiere. Gemeinsam mit ihrem Vater Elias, kommt sie aus dem Kongo nach Belgien. Dort lebt sie seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Bewilligung. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommt sie bei Elias und seiner Mutter Christine unter. Gemeinsam haben sie Okapis vor dem Aussterben bewahrt. Die Mutter von der elften Binti sorgt sich dafür, dass die Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Mit dem Film will man zeigen, dass Kinder Träume haben können. Die beiden Kinder sind unterschiedlich und lernen, dass sie gemeinsam stärker sind, dass sie einander brauchen und, dass sie zusammen mehr haben. Das ist eine schöne Blase. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien gebracht, wo er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz lebte. Als er von einem Maler gefördert wurde, hat er das Zeichnen von seinen Kunstwerken bekannt.
Die Schweiz ist ein Land, das sehr offen ist. In Südafrika ist das anders. In der Schweiz gilt das Wort Ubuntu als extrovertiert. Das heißt, ich fühle mich in Südafrika normal. In Afrika gibt es auch diese Lebenseinstellung. Das Wort Ubuntu bedeutet "I am because we are". Das heißt auf Deutsch: Mich gibts, weil es euch gibt. Es geht um Gemeinschaft und um die Menschen in Südafrika. Die Menschen in Südafrika wissen nicht, was ich mache. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell, wer du richtig bist. Wie geht es dir mit der Armut im Land? In Südafrika sind viele Menschen arm. Das schockiert mich jedes Mal. Ich würde jedem einen Besuch empfehlen, danach sieht man die Dinge nicht mehr als selbstverständlich an. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Beruflich hatte ich immer ein klares Ziel. Als privat wusste ich nie genau, was mich interessiert. Ich sparte für eine Weltreise, sparte aber in den letzten Jahren. Jetzt spare ich für die Reise nach Südafrika. Das ist jetzt mein Ziel im Leben. Was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebt hat, wie sie sich an den Leuten öffnet und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, findet man in der aktuellen Folge "Fernweh". Hier ist die Folge: gleich hier, einfach E3 antippen:
Am 14. Juli starb der ehemalige Fußball-Spieler Diego Maradona. Er starb in Argentinien. Argentinien ist die Hauptstadt von Argentinien. Diego Maradona war der grösste Fussball-Spieler der Geschichte. Er hat auch bei der Fußball-Mannschaft " Boca Juniors " und " Gimnasia y Esgrima La Plata" gespielt. Viele Tausend Menschen trauern sich um Maradona. Sie denken, dass Diego Maradona der grösste Fussball-Spieler der Geschichte ist. Und sie werden ihn mit Freude in Argentinien vermissen. Alberto Fernández ist der Staatschef von Argentinien. Er ordnete eine 3 Tageige Staatstrauer an. Am Eingang von der Bombonera haben Fans Kerzen angezündet, sie haben Blumen und Rosenkränze aufhängen. Eine Frau namens Patricia sas auf dem Boden und umarmte ihren Sohn. Sie kämpfte mit den Tränen und sagte, dass Maradona der Grösste in Erinnerung bleiben wird. Diego Maradona sagte, dass das ein harter Schlag ist. Er war der grösste Spieler der Geschichte. So einen Menschen wie ihn wird es nie mehr wieder geben. Auch vor dem Stadion von Maradonas letztem Fußball-Stadion, Gimnasia y Esgrima La Plata, kamen Maradona-Fans am 14. Juli zusammen. Sie zeigten ihren Tod. Diego Maradona sagte, dass sie das Glück hatten, dass Diego Maradona sie in den letzten Monaten Zuhause bei uns hatte. Er hatte sehr viel Freude an Maradona. Die argentinische Regierung rechnet bis zu einer Million Menschen mit dem Tod von Maradona.
In der Schweiz werden zurzeit Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Halloween ist ein anderes Wort für Halloween. Eine Einladung zu einer Halloween-Party hat man von mehreren Freunden bekommen. Am Anfang hatte er Angst vor dem Corona-Virus. Am 31. Oktober wurde die Halloween-Party bei einer Freundin mit 20 Gästen gestrichen. Maria Yojanay Cabrera hat das Corona-Virus vorher nicht bemerkt. Sie hätte an einer Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen teilnehmen können, sagt Maria Yojanay Cabrera. Sie sagt aber, dass sie sich vor der schweren Zeit, die sie bereits hatte, Zeit mit Freunden verbringen will. Aber sie glaubt, dass man das Virus vor einer Ansteckung schützen kann. Maria Yojanay Cabrera sagt, dass man das nicht machen soll. Sie sagt auch, dass man beim Feiern mit anderen keine Angst haben sollte. Wenn nur einer am Party infiziert ist, leiden nämlich viele andere Menschen darunter. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Huldrych Günthard von der Universität Zürich sagt, dass das richtige Zeitpunkt für Halloween-Partys ist. Der Sinn dieser Halloween-Partys ist, dass sich die Gäste nahebei kämen, tanzten und es lustig machten. Wenn man das nicht machen kann, macht die Halloween-Party keinen Spaß mehr. Günthard sagt auch, man sollte auf keinen Halloween-Partys verzichten. Halloween-Fans, die auf das Corona-Virus verzichten wollen, können zum Beispiel eine Freundin mit einigen Freunden besuchen. Sie rät aber zu einem kleinen Treffen in der Stadt Zürich.
In der Schweiz ist der FCB auf Platz 4 der besten Fußball-Mannschaften. Das Ergebnis vom Jahr 2021 ist: Der FC Basel hat 10 Punkte. Der FC Sion hat ebenfalls 10 Punkte. Der FC YB ist auf Platz 3 Der FC Vaduz hat 15 Punkte. Die Liechtensteiner haben in den ersten 2 Monaten von diesem Jahr mehr als doppelt so viele Punkte geholt, wie im letzten Jahr. Auf Platz 4 ist der FC Servette. Sie hat gerade mal 2 Punkte mehr erreicht als der FC Sion. Auf den 5. Platz kommt der FC Lugano. Sein Sieg und 3 Unentschieden ergeben 24 Punkte. Auf Platz 8 ist der FC Luzern.
Die Basler Kantonspolizei berichtete, dass während der Kundgebung gegen die Gesetze in Basel etwa 1000 Frauen demonstrierten. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Die Demonstration war nämlich nicht bewilligt. Am 25. März um 18 Uhr wurde der Demonstrationszug gestartet. Die Polizei in Basel informierte die Teilnehmerinnen über ein Megafon. Dort wurde festgestellt, dass die Kundgebung nicht bewilligt wurde und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung war. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei hat die Frauen kontrolliert und 2 Aktivisten wurden auf einen Polizeiposten mitgenommen. Derzeit befindet sich eine Demonstration am Schifflände vor dem Spiegelhof. Die Polizei hat die Demonstration erst am Nachmittag gelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machen, umzukehren. Dann wurde laute Musik gespielt und es wurde gefeiert. Die Polizei beobachtete die Demonstration aus der Distanz, bis sie sich aufgelöst hat.
Die Krankheit Corona ist eine Impf-Krankheit. Die Krankheit verursacht oft hohes Fieber und kann sogar zum Tod führen. Am 11. Februar gab es in Israel eine Schweige-Patienten-Liste. Jedes Jahr gibt es in Israel ungefähr 300 Menschen, die an einer Krankheit von Corona erkrankt sind. Am 11. Februar wurden bereits 274 neue Fälle von Krankheiten gemeldet. Nur ein kleiner Teil von den Corona-Patienten hat sich gut entwickelt. Viele Kranken in Israel haben bereits geschlossen ihre Augen. 4,9 Millionen Menschen in Israel bekommen eine Erst-Impfung mit dem Impfstoff von Biontech und Phfizer. Vor allem Menschen, die geimpft sind, haben viele Freiheiten.
Die Familie von einem 5 jährigen Afghanen ist wegen dem Krieg gegen die Taliban aus ihrer Heimatstadt Kabul geflüchtet. Afghanistan ist ein Land in Asien. Die Familie bekam aber keine Geld für ein richtiges Trikot, weil sie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. So konnte der Sohn Murtaza einige Monate später sein Bruder in Doha treffen. Er war begeistert und hatte viel Glück. Aber seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren, weil die Taliban ihn und ihn beleidigt haben. Die Familie musste wegen dem Krieg gegen die Taliban aus ihrer Heimatstadt Dschaghori fliehen. Sie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die sich drohten, dass sie das Geld von Messi holen wollen. Sie haben aber kein Geld für den Fußball, nur einen Ball und ein Trikot. Der Vater von Murtaza hat sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Asyl bedeutet, dass man in einem Land bleiben darf, wenn man kein Geld hat. In der Stadt Kabul hat Murtaza schon einmal Asyl beantragt, aber das wurde nicht erlaubt. In Kabul traute er sich nicht auf die Strasse. Er spielt nur zuhause Fussball und hatte deswegen keine Freunde. In Kabul war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Inzwischen ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekommen und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Auf welcher Seite man auch immer steht, am 14. Februar ist immer Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, werden auf Tinder nicht stattfinden. Daher findet das Dating-Unternehmen Tinder, dass es kein Grund ist, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu haben. Es ist nämlich möglich, sich bei einem Video-Daten abzuhalten, bei welchen sich die 2 Partner sehen können. Allerdings ist die Gefahr, dass sich die 2 Partner versehentlich von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die 2 Partner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Dafür verwendet Tinder seine bereits bekannte Match-Funktion. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Nur wenn die andere Person dies tut, wird das Video-Feature erst freigeschaltet. Wer also Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Person zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Wer also Interesse an einem Video-Call verliert, kann die Funktion wieder ausschalten.
In der Schweiz gibt es seit 1. Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Nicht alle Sportler dürfen aber mit Fußball spielen. Es gibt zum Beispiel, dass man mit 100 Personen gleichzeitig spielt. Das ist nicht gut für die Menschen in der Schweiz. Die Liga-Genehmigung für die Fußball-Wettbewerbe würde am 19. Juni starten. Für Dwayne Woods ist das nicht verständlich. Er sagt, dass er denkt, dass ihn die anderen Sportarten vergessen haben. Aber für Football ist das nicht so. Für ihn ist Football zwar ein Kontaktsport, aber für den US-Amerikaner ist das nicht so. Woods sagt, dass alle Sportler während dem Training Covid-Tests machen, um sich zu schützen. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Woods hofft jetzt auf eine Genehmigung für die Fußball-Wettbewerbe. Er sagt auch, dass sie versuchen, sich als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen. Mehr Informationen dazu findet er bei der zuständigen Behörde nicht.
Die Schweiz ist ein Land in Südamerika, das Corona-Viren verstecken will. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Art. Die Viren können sich schon bei kleinen Mengen anstecken und das erklärt auch, warum sich die Viren schneller in die Zellen eindringen. Daher sind sie auch für Kinder sehr ansteckend. In einem Hotel sind immer wieder verschiedene Menschen zusammen, zum Beispiel beim Essen. Im Hotel reicht dann eine infizierte Person, die viele weitere anstecken kann. Deshalb sollte das Hotel und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen geschlossen werden. Es sollten auch Hotels und Skigebiete geschlossen werden, weil sich Viren dort verstecken können. In vielen Kantonen ist das Corona-Virus schon jetzt zusammengebrochen. Deshalb müssen die Kantone jetzt zum Beispiel die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in die Quarantäne schicken. Je nach Entwicklung der Lage dürfen Schul-Schliessungen auch nicht mehr stattfinden.
In Haiti haben vor einigen Tagen 17 Verdächtige einen Mord-Anschlag auf den Präsidenten von Haitis verübt. Haitis ist ein Land in Südamerika. Unter den Verdächtigen sind 2 Menschen aus den USA, die Haiti bewohnen und mit Haitianischen Wurzeln befreundet sind. Es wurden auch 15 Menschen von 15 verschiedenen Kolumbienern getötet. Es werden noch viele weitere Verdächtige festgenommen, die noch nicht verhaftet wurden. Die Polizei hat es bisher nicht ermittelt. Die Angreifer haben bei dem Anschlag ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten abgegeben. Die Tochter von dem Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt. 2 Verdächtige wurden am Donnerstag in einem Gebüsch von der Polizei gefunden. Ihre Kleidung war mit Schlamm verschmiert. Die Polizei hat die 2 Verdächtigen mit der Polizei wegfuhr. Einige Leute haben die Angreifer hinterher gerufen und gesagt, dass sie den Präsidenten getötet haben. Der Präsident sagte: "Sie haben den Präsidenten getötet. Gebt sie uns. Wir werden sie verbrennen". Später haben mehrere Menschen von Kugeln die Autos vom Mord-Anschlag mit Feuer gebrannt. Die Polizei hat gesagt, dass sie die Wagen vom Mord-Anschlag als "DEA-Operation" beschrieben haben. DEA ist die Abkürzung für die Anti-Drogen-Behörde.
In der Schweiz sind viele Menschen mit dem Corona-Virus in den Urlaub gefahren. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit. Das Corona-Virus kann sich aus verschiedenen Gründen ausbreiten. Das Corona-Virus kann unter anderem zu Arbeits-Orten, zu Families-Reisen, zu Hochzeiten und zu jeder anderen Gelegenheit übertragen werden. Die Ansteckungs-Möglichkeit haben die Berufs-Reicher aufspürt. Die Reisenden sind in Ländern in Europa mit hoher Virus-Aktivität gewesen. Die Ansteckungs-Möglichkeit hat sich nach der Öffnung der Grenzen zu allen EU-Ländern gezeigt. Dazu gehören Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden. Die Länder, in denen das Corona-Virus besonders stark verbreitet ist, sind die Länder in Europa, in denen das Corona-Virus stärker verbreitet ist als in der Schweiz. Die Kantons-Äzte bitten deswegen bei Ausland-Reisen zur Vorsicht.
In Bern wurden im Jahr 2020 Oberstufen-Schüler und Unterstufen-Schüler von 12 bis 17 Jahren gefragt, wie sie trinken. Der Verein Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte 974 Jugendliche im Alter von 12 bis 17 Jahren, über ihr Essen und Trinken. Es wurde festgestellt, dass Jugendliche immer mehr Alkohol trinken. Überdurchschnittlich viele Jugendliche trinken jeden Monat ungefähr 4 Prozent. Ein Teil der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol trinken, ist mindestens 2 Mal im Monat rauchen. Sehr viele Jugendliche rauchen mindestens einmal im Monat E-Zigaretten und Cannabis. Nur wenige Jugendliche trinken Alkohol und Tabak. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz sagt, dass die Jugendlichen den Alkohol und Tabak weiterhin trinken müssen. Er glaubt, dass die Kinder dadurch schneller betrunken werden. Er sagt auch, dass die Schule die Probleme gerade in Familien zusätzlich verschärfen könnte, in denen sie ohnehin schon eine schwierige Situation haben.
Am 6. Jänner hat die Polizei in den USA den 19-jährigen Brandon Hole erschossen. Er arbeitete zuletzt im Verteilzentrum vom Paketdienst "Fedex". Indianapolis ist eine Stadt in den USA. Bei der Schuss-Waffen-Attacke wurden 8 Menschen getötet und 7 weitere verletzt. Brandon Hole hat sich das Leben genommen, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die Ermittlungen zur Schuss-Waffen-Attacke hat die Polizei untersuchen, was zu dem Angriff geführt hat. Brandon Hole arbeitete zuletzt im Verteilzentrum "Fedex". In Indianapolis werden die Paketdienste von Fedex entlassen. Nach der Attacke hat sich Brandon Hole selbst erschossen. In den USA gibt es zurzeit sehr viele Schuss-Waffen-Angriffe mit Gewalt. Schuss-Waffen werden mit einer Waffe oder einem Gewehr abgefeuert. Ein Verteilzentrum ist ein Gebäude, in dem Paketdienste von Fedex angestellt werden. Fedex ist ein Paketdienst in den Vereinigten Staaten. Ein Paketdienst ist ein Paketdienst, bei dem Pakete verschickt werden. Ein Paketdienst ist ein Verteilzentrum für Paketdienste in den Vereinigten Staaten. Brandon Hole hat sich während der Attacke selbst erschossen. Die Ermittlungen zur Schuss-Waffen-Attacke in den USA hat die Polizei untersuchen lassen. Der Präsident der USA hat erst Anfang der Woche neue Massnahmen zur Eindämmung von Schuss-Waffen-Angriffen in den USA angeordnet. Für bessere Kontrolle vom Waffen-Verhalten braucht er aber eine Mehrheit im Kongress.
Die Moderatorin Andrea Freyer hat 5 neue Podcast-Sendungen geplant. Ein Podcast ist ein Radio-Sender, wo man sachisch reden kann. Bei einer Sendung spricht ein Sprecher oder ein Musiker miteinander. Dieses Mal hat der Moderator Andreas Freyer mit dem Lied "Gheie Guet" von Xen aufgespielt. Das war ein Highlight für Andrea. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight. Es war sehr geil, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio klopfte, war das schon sehr geil." Neben den eigenen Sendungen hat Andrea auch 5 Podcast-Sendungen geplant. Ein Podcast ist ein Radio-Sender, wo man sich mit dem Moderator über wichtige Dinge redet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights von Andrea Freyer. Einer der lustigsten Fehler von Andreas Freyer war, dass er den Moby-Sung "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel My Heart So Bad" angekündigt hat. Das war ein amerikanischer Titel. Für ihn war das "Why Does My Heart Feel So Bad" sogar überraschend. Die Moderatorin Andrea Freyer sagt: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann, und wenn Fehler passieren, kann man daraus einen guten Moment machen".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass die meisten Kantone in Österreich einen zu hohen R-Wert haben. Die ETH ist eine hochschwellende Hochschule in der Schweiz. Der R-Wert wird als "Royal-Virus" bezeichnet. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Krankheit. Die Krankheit verursacht meistens eine Lungen-Entzündung. Die ETH bemerkte, dass sich die Arbeitsplätze im Gesundheits-Bereich stetig verschlechtert haben. Experten sind der Meinung, dass der R-Wert nicht das Anzeichen für das Corona-Virus wiedergeholt hat. Die Arbeitsplätze im Gesundheits-Bereich werden deshalb regelmäßig geprüft.
In der Zug-Station Jungfraujoch soll es in Zukunft mehr VIP-Bereiche geben. Das wurde gestern, 6. Juli offiziell in Betrieb genommen. Das wurde durch die Eröffnung der VIP-Lounge gefeiert. Die VIP-Lounge ist die erste Berg-Bahn weltweit, die Gäste mit einem VIP-Bereich verpflegt. Gäste müssen 12 000 Franken bezahlen, damit sie einen VIP-Bereich bekommen. Wer 12"000 Franken bezahlt, bekommt Zugang zu einer VIP-Lounge. Gäste müssen an der Talstation anzustehen und verpflegen sich dort. Außerdem bekommen sie dort eine VIP-Gondel. Vor der Eröffnung der VIP-Lounge gibt es bereits viele Anmeldungen. Die Leute sollen die VIP-Pakete kaufen und sich erst dann kaufen. In einem Jahr kommen 1 Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Das wird in Zukunft sehr schneller gehen, sagt Kessler. Die Kapazität der neuen Männlichen-Gondelbahn soll 900 Personen erreichen. Dadurch können die Bahnen in Zukunft noch 4000 Personen transportieren.
In Zürich musste man am Sonntag-Nachmittag lange auf den Corona-Test warten. Der Corona-Virus ist eine Krankheit, die durch das Corona-Virus ausgelöst wird. Der Corona-Virus kann man durch das Corona-Virus nicht richtig einatmen. Die Menschen müssen einige Stunden auf den Corona-Test warten. Im Durchschnitt dauert der Corona-Test ungefähr eine halbe Stunde. In den letzten Wochen gab es teilweise sehr lange Wartezeiten, die man im Voraus nicht so gut planen kann. Der Grund dafür ist, dass die Dokumente für die Einreise in bestimmte Länder sehr wichtig sind. Dadurch können die Fluggäste teilweise nicht alle Dokumente über die Einreise-Bedingungen überprüfen. Das führt zu Erklärungsbedarf, Diskussionen und Stornierungen. Außerdem können die Fluggäste nicht richtig schlafen, weil sie nicht alle Dokumente über die Einreise-Bedingungen überprüfen können. Am Flughafen Zürich war das Corona-Virus sehr gut ausgelastet. Es werden jetzt 300 Tests gemacht. Die Anstehzone beim Check-In ist teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Bettina Kunz vom Flughafen Zürich sagte, dass zwischen 9 und 10 Uhr 14 Flüge nach Porto, Las Palmas und Athen durchgeführt wurden. Wegen dem Corona-Virus hat der Flughafen Zürich jetzt Plakate und Hinweise aufgestellt. Außerdem ist Personal im Einsatz, das die Fluggäste darauf hinweisen soll, dass sie die Regeln für den Corona-Virus beachten müssen.
Die Kindheit von Ken war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Mutter von Ken arbeitete auch zuhause. Mehr als einmal musste sie seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als Ken 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Ken erzählte von seinem Fall. Er fand sie tot in der Wohnung. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Das heißt, die Behörden haben gesagt, dass er nicht mit seiner Mutter Drogen gemacht hat. Er schickte ihn in die Gassenküche, denn sie wussten, dass er dort auf jene Menschen treffen wird, die mit seiner Mutter Drogen genommen haben. Von den Behörden war er damals im Stich gelassen. Warum reagieren die Behörden heute so schlimm? Christian Kistler von der Kinder- und Erwachsenenschutz-Behörde in der Stadt Zürich sprach mit ihm über die Situation von Kindern, die Drogen abhängig sind. Er arbeitete früher in der Krisen-Unterstützung mit jungen Kindern, die Drogen abhängig sind. Auf einer Drogen-Therapie gab es einen kranken und eingesperrten Pfleger, der die Menschen in der Krisen-Unterstützung unterstützt.
In einem Buch schreibt ein 20-Minuten-Redaktor, der 20 Minuten schreibt, dass er in Brasilien ist. Dort arbeitet er auf einer Farm in Brasilien. Dort arbeitet er auf einer Ramie-Farm. Ramie ist ein subtropisches Brennnesselgewächs. Die Früchte aus dem Gewächs können wie Hanf oder Flachs gewonnen werden. Der Autor schreibt auch, dass der Brief wohl einen echten Wert hat. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Der Schreiber schreibt, dass er in dem Buch über 31 Jahre alt ist. Der Brief ist aufgetaucht im 2. Stock von einem Zweitklasse-Wagens. Ein Wagens fährt mit dem Zug 838. Der Zug fährt von Amriswil nach Weinfelden und kommt um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie ist eine Krankheit, die viele Firmen hatten. Aber auch einige Menschen konnten durch die Pandemie Geld verdienen. Für die Spiele-Industrie war das ein gutes Jahr. Die Pandemie war ein großes Problem. Durch die Pandemie wurden viele Filme außergewöhnlich gut verkauft. Vor 1 Jahr hat die Games-Industrie sogar noch viel mehr Geld verdient, als vor einem Jahr. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit um die 25 Milliarden Franken weniger tun werden. Auch beim Filmen soll es dieses Jahr mehr werden. Ein echter Vergleich zur Film-Industrie zeigt: Vor 1 Jahr hat die Fabrik Sony noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken erzielt. Das ist doppelt so gross, wie die Fabriken, die noch durch die Pandemie gespielt haben. Auch beim Thema Internet-Spiele wird es mehr Geld geben. Das ist eine Entwicklung, die sich auch mit dem Internet fortsetzen wird. Auch bei anderen Spielen wird es mehr Geld geben, weil Smartphones immer beliebter werden.
In Äthiopien herrscht seit Monaten Krieg. Äthiopien ist ein Land im Osten von Afrika. Das Land Äthiopien hat seit vielen Jahren keinen Frieden mehr mit dem Land Eritrea. Eritrea ist ein Land im Norden von Äthiopien. Im Jahr 2018 hat der Ministerpräsident von Äthiopien Abiy Ahmed als neuen Minister gewählt. Im Jahr 2019 hat er seinen Amt als Minister-Präsident angetreten. Im Jahr 2018 hat er die Entscheidung für den Frieden mit Eritrea bekannt gegeben. Die Rebellen haben in der Region Tigray, die auch eine Bevölkerungsgruppe ist, angegriffen und Waffen gestohlen. Rebellen sind eine Bevölkerungsgruppe. Die Rebellen wollen, dass die Menschen in der Region Tigray von der Zentral-Regierung nicht mehr in ihr Amt eingreifen dürfen. Sie wollen, dass die Menschen in der Region von der Zentral-Regierung nicht mehr in ihr Amt eingreifen dürfen. Deswegen haben die Rebellen 72 Stunden Zeit, die Waffen von der Regional-Hauptstadt Mekelle an anzugreifen. Eine Stellungnahme gab es bis jetzt noch nicht. Um was geht es in dem Krieg? Eine UNO ist eine Organisation, die sich für den Frieden in der Bevölkerung in Äthiopien einsetzt. Eine UNO ist eine Regierungs-Organisation, die sich für den Frieden in der Bevölkerung in Äthiopien einsetzt.
In der Schweiz findet am 19.September ein Red Bull-Flugtag statt. Red Bull ist eine Firma aus der Schweiz. Die Firma kümmert sich bei diesem Red Bull-Flugtag um die Themen Sicherheit, Gleitfreiheit und Unterhaltung. Das Ziel von dem Red Bull-Flugtag ist das Projekt "Reichs-Unterstützung". Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Es ist die erste Veranstaltung in der Schweiz, bei der so ein Projekt mitgemacht wird. Die Idee kommt von einer Frau mit einem Schwindelfreien Piloten. Sie zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe, und hoffen dann, dass ihre Aktion weiter geht als die anderen Teams. Die Idee kommt von einem Schwindelfreien Piloten, der in einem Flugzeug segelt. Der Weltrekord mit 78,65 Metern wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Aber hey: no pressure, gell. Man kann sich bewerben, wenn man mehr als 20 Minuten vor dem Start aufhalten will. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Das letzte Red Bull-Flugtag gab es im Jahr 2016 in Zürich. Um dich und deine Team-Mitgliederin zu bewerben, muss man bis 23.59 Uhr warten.
In den USA gab es am 8. Jänner eine Präsidenten-Wahl. Joe Biden ist der Präsident von den USA. Er will sich für die Wiederwahl in der Präsidenten-Wahl im Jahr 2024 bewerben. Ein Wiederwahl-Präsident ist ein Präsident, der Präsidenten-Präsidenten von den Vereinigten Staaten. Präsident Biden meinte, dass er sich für die Wiederwahl von seinem vorherigen Präsidenten, Donald Trump entscheiden wird. Trump hat bis jetzt noch nicht gesagt, ob er bei der Wahl im Jahr 2024 als Kandidat antreten wird. Im Jahr 2024 wird es noch eine zweite Präsidenten-Wahl geben. Präsident Biden hat noch nicht gesagt, ob er gegen seinen früheren Präsidenten, Donald Trump antreten wird. Im Moment ist Donald Trump aber Republikaner. Trump hat noch nicht entschieden, ob er bei der Wahl im Jahr 2024 antreten wird.
Die Hygiene-Organisation "PS" hat ein Gesetz beschlossen, dass es in der Schweiz verboten ist, Chemikalien für die Reinigung von Lebensmitteln zu verwenden. Es soll den Menschen helfen, die Produkte sauberer zu halten. Der Präsident von der Organisation "PS" meint, wenn es verboten wird, kann es zu Lebensmittel-Vergiftungen kommen. In Zukunft dürfen auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden. Bio-Betriebe dürfen aber weiterhin Chemikalien verwenden, die für die Reinigung und Desinfektion verwendet werden.
Die Sonne ist jedes Jahr besonders, wenn sie durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm scheint. Am 30. September 2020 kommt es zum ersten Mal zu einem Doppel-Phänomen in diesem Jahr. Die Sonne scheint im Uhrzeit von 9:32 Uhr genau auf das Martinsloch in Elm. Nach dem Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafel-Museum statt. Dabei werden die positiven und auch die tücklichen Seiten vom Schieferabbaus beleuchtet. Nach 15 Uhr gibt es eine kleine Wanderung zum Mond-Beobachtungs-Ort. Dort kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein wurde ein Drohnen-Detektor installiert. Durch das Drohnen-Detektor können die Flughäfen, die in der Nähe von dem Flughafen sind, besser beeinflusst werden. Timo Nielsen ist der Sicherheits-Leiter vom Flughafen St. Gallen-Altenrhein. Er sagt, dass es immer wieder vorkommt, dass Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe vom Flughafen halten. Sie müssen immer wieder ausrücken, um die Drohnenpiloten auf die Kontroll-Zone zuweisen. Die Kontroll-Zone ist für die Sicherheit und Sicherheit von den Flughäfen sehr wichtig. Mit dem neuen Drohnen-Detektor kann der Flugverkehrs-Leiter leichter beeinflusst werden. Die Umgebung von den Drohnen wird durch spezielle Signale abgelauscht. Dadurch können die Flughäfen, die in der Nähe sind, mehr beeinflusst werden. Die Funktionsweise von dem Drohnen-Detektor ist sehr wichtig. Es wird besonders darauf achtet, dass keine Video-Kameras bei Drohnen verwendet werden. Viele Drohnen-Kameras ausgestattet mit Kameras. Wenn die Drohne in der Nähe vom Flughafen ist, sendet ein Alarm-Signal. Dadurch kann man die genaue Position und das Flug-Gebiet herausfinden. Wenn die Drohne in der Nähe vom Flughafen ist, wird ein Live-Video von der Flug-Geschwindigkeit gesendet. Das Video wird dann an den Flug-Verkehrs-Leiter gesendet. Der geschickte Flug-Verkehrs-Leiter kann entscheiden, ob die Flug-Geschwindigkeit zu spät ist.
Der Deutschrap-Sänger Loredana hat vor kurzem ihr Instagram-Profil deaktiviert. Instagram ist eine Internetseite, die zu den Internetseiten der Internet-Seiten Twitter und Facebook gehört. Der Instagram-Profil ist ein Abbild von einem bestimmten Künstler. Jeder, der Beiträge von Loredana im Internet liest, sollte sie beendet haben, sagt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". 2 Stunden später hat die 25-Jährige auf ihrem Instagram-Profil bereits das 2. Album veröffentlicht. Das Album heißt "Medusa". Auf der neuen Musik-Platte ist das Cover vom Album zu sehen. Das Cover vom Album gibt es zuerst bei uns zu sehen. Am Montagabend hat die 25-Jährige nochmals geschrieben: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Danach schrieb sie: "Dieser Satz ist nicht nur eine Rede, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen". Die Nutzer von Instagram reagieren bisher mehrheitlich negativ auf die Nachricht.
In der St. Gallerstrasse in Gossau war eine 58-jährige Frau mit ihrem Handy am Auto unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Dann hat ein 22-jähriger Fahrer das Handy hinter ihr. Die 58-jährige Frau ist mit dem Handy auf der St. Gallerstrasse in Gossau gefahren und ist mit dem Auto ins Spital gekommen. Das Handy ist auf der St. Gallerstrasse mittlerweile zu Boden gefallen. Der Fahrer richtete seinen Blick auf den Gegenstand am Boden. Erst als der Mann bemerkte, dass das Auto vor ihm abbremst hat, sprang er ins Auto der Frau. Dabei erlitt er schwere Verletzungen. Der Mann wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Mehr als 20 000 Franken Schaden an dem Auto
Die Regierung in Österreich hat noch nicht entschieden, wie mit den 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse reist. Ein Budget ist eine Summe von den Bundes-Meistern und Politikern. Im Budget steckt zum Beispiel Geld, das für die Corona-Krise verwendet wird. Die Corona-Krise ist eine schwere Wirtschafts-Krise. Die Corona-Krise verursacht durch hohe Schulden in Österreich. Im Jahr 2019 könnte es zu einem Defizit im Umfang von 3 Milliarden Franken kommen. Defizit bedeutet, dass man zu wenig Geld für die Schulden vom Staat hat. Dieses Geld könnte dann für die Kurzarbeits-Versicherung verwendet werden. Die Nationalbank von Österreich muss den Euro stützen. Die Nationalbank zahlt nicht die Schulden vom Staat. Laut dem Finanz-Minister der Schweiz ist es aber kein Grund, zur Panik zu geraten.
In Wil konnte man mit Solarstrom sein Handy aufladen. Aber im Juni wurde die Solarbank im Schatten von Bäumen eingeweiht. Jetzt wird sie an einen anderen Ort verlegt. Es gab mehrere Beschwerden, weil die Solarbank zu schwach war. Die Bank stand teilweise im Schatten von Bäumen und sorgte damit auf Internet-Seiten für sehr viel Verspott. "Es nimmt mich ja schon Wunder, welches ‹Genie› den ersten Standort des Solarbänkli im Schatten ausgewählt hat. Kein Wunder, hat es dort nicht funktioniert", meint es die Stadt Wil. Die Nachfrage nach der Nutzung der Solarbank war sehr groß. So konnte man die Bank immer im Schatten von Bäumen nutzen. Die Bäume hatten auch einen weiteren Nachteil. Es hatte viele Blattläuse, die die Bank mit Exkrementen bedeckten. Deshalb musste die Bank ständig reinigen. Die neue Orte hat es auch mehr Sonnenschein, also kann man besser seine Handys aufladen. "Die Bank wird in der Sonne mit 60 Grad Celsius heiss", sagt der Wiler Arthur Marty. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und dem Plexiglas erhitzt sich die Fläche tagsüber stark. "Am Tag bei voller Sonneneinstrahlung ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen", sagt Marty. Die Herstellerfirma hält dagegen. In der Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Bank nicht zu stark erhitzt ist. "Da nützt auch keine Lüftung", sagt Marty. "wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Bank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel", sagt Marty. Seitens der Stadt Wil gibt es noch keine Beschwerden. "Bisher hatten wir gute Rückmeldungen", sagt Rody. Es sind keine Reklamationen wegen der Hitze gekommen. "Die Bank ist einfach zu zügeln", versichert Marty. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Die Fussballer Franco Acosta ist am Wochenende als vermisst gemeldet worden. Am Montag wurde er tot aufgefunden. Franco Acosta war 25 Jahre alt. Sein Bruder spielte für den portugiesischen Fußball-Klub CA Atenas de San Carlos. Acosta spielte in der Jugend-Mannschaft von seinem Heimatland. Er wurde bei der U17-Südamerika-Meisterschaft im Jahr 2013 Torschützenkönig. Bei der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal wurde Franco Acosta nicht als Torschützenkönig eingesetzt. Im Jahr 2015 wagte er den Schritt über den grossen Teich. Sein Verein, Villarreal, gab ihm 1,5 Millionen Euro. Franco Acosta wurde immer wieder verliehen, als er bei der spanischen Fußball-Mannschaft spielte.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn. Der Vater hat vor Kurzem noch gesagt, dass er 30 Franken für eine Abschlussfeier verlangt. Ein Carrosseries-Betreiber verlangt einen Unkostenbeitrag von 30 Franken, inklusive alkoholischen Getränken. Ein Eltern-Spender muss bei der Abschlussfeier ihrer Kinder mitmachen. Der Vater ist dagegen, weil er nicht weiß, wie viel Geld der Eltern für die Abschlussfeier zahlen müssen. Er findet es auch nicht gut, dass er nur das Geld für die Abschlussfeier verlangt. Ein Eltern-Spender ist jemand, der seine Kinder bei der Abschlussfeier unterstützt. Der Vater ist aber auch stolz auf seinen Sohn. Die Firma Carrosserie Suisse ist stolz auf die Leute, die bei ihm eine Ausbildung gemacht haben. Die Firma ist ein subventionierter Betrieb. Deshalb dürfen sie die Mittel nicht nur für bestimmte Zwecke verwenden.
In der Schweiz hat der ehemalige Tennis-Spieler Roger Federer eine Arthroskopie gemacht. Das rechte Knie hat ihm schon einige Zeit Probleme bereitet. Er hofft jetzt auf Besserung. Roger Federer hat aber nach der Arthroskopie nichts gesagt. Er sagte, dass es nicht gut für ihn ist. Er hat gehofft, dass er schon im Oktober bei 100 Prozent gut aussieht. Aber er ist trotzdem zufrieden, wo er steht. Roger Federer hat in diesem Jahr in Melbourne gespielt, wo er mit Adduktorenproblemen im Halbfinale ausgeschieden ist. Im Juni 2018 musste Roger Federer nach einer Arthroskopie im rechten Knie operiert werden. Danach musste er sich einer Arthroskopie im Jahr 2018 machen. Nach der 2. Arthroskopie musste Roger Federer einige Monate pausieren. Die 1. Runde der Australian Open wird am 8. Februar stattfinden. Australian Open ist ein sportlicher Wettbewerb, bei dem alle möglichen Sportarten gegeneinander spielen.
Die amerikanische Banken-Firma " Credit Suisse " hat einen neuen Chef vorgeschlagen. Er wird der neue General-Bank-Präsident der Bank sein. Urs Rohner wird der neue General-Bank-Präsident von der Bank " Credit Suisse ". Er wird in der Stadt London sein. Urs Rohner hat 30 Jahre Erfahrung in verschiedenen Banken. Die Auswahl an dem neuen General-Bank-Präsident von der Bank " Credit Suisse " ist schwierig. Es wird erwartet, dass Herr Rohner alle überrascht, aber gute Voraussetzungen für einen Übergang geschaffen hat.
Die Firma Pfizer hat sich bei einer amerikanischen Wahl nicht angestellt, einen Impfstoff zu entwickeln. Der Gründe dafür sind: Donald Trump hat die Preise für Impfstoffe gesenkt, weil er Pharmafirmen damit beleidigt hat. Die großen Firmen haben Millionen für ihn ausgezahlt. Der Wahlkampf, den er gewonnen hat, war sehr erfolgreich. Jetzt bekommen sie Geld von den großen Firmen, um ihn zu verunglimpfen. Eigentlich hätte die Firma Pfizer die Daten schon vor der Wahl veröffentlicht haben. Aber Frau Trump hat gewartet und gewartet, um zu verkünden, dass der Impfstoff entwickelt wurde. Die Impfstoff-Firma hat sich jetzt einen Notfall-Ordner für den Impfstoff beantragt. Der Notfall-Ordner soll den Menschen in den USA bis Ende Dezember helfen.
Am 14. und 20. November wurden bei mehreren Bauern in Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Dass GPS-Geräte für Bauern sehr nützlich sind, ist eine neue Entwicklung. Mit einem GPS-Gerät können Sie Säh und Erntewege ansteuern, die der Traktor selbstständig befahren kann. Ein GPS-Gerät kann auch Kosten für Saatgut und Kraftstoff sparen. Außerdem kann man mit einem GPS-Gerät mehr kontrollieren, wer sich an der Arbeit beteiligt. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Daniel Meili ist Sprecher der Kantonspolizei Thurgau. Er sagte, dass die Diebe in 4 Fällen ähnlich vorgegangen sind. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen 14. und 20. November. "Bisher hat die Kantonspolizei Thurgau 4 Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen", sagt Meili. Die Vorfälle sind alle zwischen 14. und 20. November. Die Diebstählen haben sich alle zwischen dem 14. und 20. November bezogen. Die Geräte haben ungefähr 12 000 Franken Wert. Wegen den gestohlenen GPS-Geräten soll man die Finger von allen Geräten bei der Polizei melden.
Erwachsene und Kinder, die beim Fußball mitmachen, brauchen Informationen.
In St. Gallen im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen. Ein Mann ist mit seinem Auto durch den Straßenstreifen gefahren und hat eine Frau im Gesicht verletzt. Die Frau hat 1,32 Promille intus. Der damals 58-jährige Mann schaute nicht auf die Strasse und hat mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen überfahren. Der dann verletzte sich und starb. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Die Frau wäre laut dem Strafbefehl vermeidbar gewesen. Deshalb hat die Staatsanwaltschaft den Mann bestraft. Der betrunkene Autofahrer fuhr 73 Meter weiter, bevor er das Auto stoppte. Nach dem Unfall ist der betrunkene Autofahrer am rechten Rand gestorben. Nach 6 Stunden, nachdem der Mann die Frau mit dem Auto überfahren hat, ist sie im Spital gestorben. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft will den Fahrer bestrafen, weil er ein Motorfahrzeug in fahrunfähigem Zustandführer ist. Außerdem wird er eine Busse von 2520 Franken bezahlen. Die Staatsanwaltschaft verlangt auch, dass er eine Strafe von über 7000 Franken bekommt. Der betrunkene Autofahrer wird bestraft mit 180 Tagessätzen zu 70 Franken und einer Busse von 2520 Franken. Außerdem wird ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Die Tageszeitung "Basler Zeitung" berichtete, dass ein Mitarbeiter der Kindertagesstätte an der Steinbühl-Allee in Allschwil verhaftet wurde. Allschwil ist ein Stadtteil in der Schweiz. Der Mann hat das mehrfache sexuelle Vorgehen mit Kindern, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahme-Geräte und mehrfacher Pornografie begangen. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er mit sehr vielen Kindern im Schlafraum der Kindertagesstätte war. Dort hat er einem 4-jährigen Knaben den Penis und seinen Geschlechtsteil oral mitgenommen. Anschließend wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet. Die Polizei nahm von dem Vorfall noch mehr Material mit. Es gab viele Fotos von einem nackten 2-Jährigen, die während des sexuellen Übergriffs entstanden sein sollen. Auf dem Laptop hatte der Mann verbotene tierpornografische Dateien gespeichert. Eltern erzählten gegenüber der Untersuchungsbehörde, dass ihr damals einjähriges Kind ab Sommer 2019 plötzlich ein verändertes Verhalten beim Wickeln gezeigt hat. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu 10 Jahre Haft. Wenn der Beschuldigte verurteilt wird, kann die Strafe von ihm bis zu 10 Jahre bis zu lebenslangem Verbot von beruflicher oder organisierten ausserberuflicher Tätigkeit droht. Außerdem droht dem deutschen Staatsbürger, dass er länger als 10 Jahre ins Gefängnis muss.
Die österreichische Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in der Lenzerheide GR in der Schweiz. Sie ist 51 Jahre alt. Magdalena Martullo-Blocher war auch schon als Kind schwimmen gelernt. Sie hat auch schon als Kind Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht. Das mag man sich heute vielleicht nicht mehr zutrauen. Sie sagte auch, sie würde es auch nicht mehr schaffen, durch die Luft wirbeln und unten durch, das war eine lustige Sache. Bei Anlässen tanzt sie noch gerne mit ihrem Mann. Sie sagte auch, dass sie manchmal mit anderen Tanzpartnern tanzt, auch wenn sie nicht ganz einfach zu führen ist. Sie hat auch nicht Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen. Sie sagte auch, dass es manchmal lustig war, auf einer Hochzeit zu tanzen. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Er sagte aber, dass es ein Fehler war, ihn anzurufen. Er wollte für einen Club eine Führung bei Rivella organisieren. Dabei machten sie gar keine Führungen. Sie erzählte aber, dass der Mann nicht lockergelassen wurde und sie zum Mittagessen eingeladen hat. Sie erzählte auch, dass sie beim Mittagessen einmal spätessen ist und dann bin sie irgendwann eingezogen. Danach kam auch schon das erste Kind und dann das 2. und 3. Kind.
Die Idee zu einem Ferienhaus mit einem Bauernhof hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte das idee auf die nächste Stufe heben. Die Idee hatte Sepp Schuler, als er ein Bauernhof im Freien erfunden hat. Ein Bauernhof ist ein Bauernhof, der an Land der Einwohner grenzt. Eigentlich sollte das Schwebebett im Wald aufgehängt werden. Weil es zu Sicherheitsbedenken war, hat Sepp Schuler das Schwebebett aber auf einer Plattform gebaut. Auf der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das Bauernland. Wenn das Schwebebett nicht funktioniert, kann man in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett schlafen. Im Freien kann man das Schwebebett auch beobachten, wenn es schlecht regnet. Wenn das Wetter mit dem Schwebebett nicht hilft, kann man in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett schlafen. Über eine Überdachung kann man das Schwebebett über einen Baum verlassen. Falls das Erlebnis gut ankommt, will man das ganze Jahr über buchen.
In den USA ist das Model Gigi Hadid zum 1. Mal Mutter geworden. Sie hat sich schon vor einiger Zeit von den sozialen Medien zurückgezogen. Sie zeigt jetzt einige Fotos ihrer Schwangerschaft als Mami. Auf den Fotos ist das kleine Gigi auch zu sehen. Gigi ist ein sehr bekanntes Model und eine sehr erfolgreiche Modelin. Zu ihr gehört der Sänger Zayn Malik. Zayn Malik ist ein sehr bekannter Musiker. Er ist auch bekannt als der beste Weihnachts-Sänger der Welt. Das ist ein besonderer Grund dafür, weil Gigi eine ganz neue Art der Beschäftigung ist und die Müdigkeit. Gigi sagt, das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert wurde. Sie ist die Beste, also haben sie das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert. Das war die gute Nachricht. Die schlechte Nachricht ist, dass Gigi auch auf den neuen Fotos nicht viel zu sehen gibt. Auf ihren Fotos ist das kleine Gigi nicht zu sehen. Stattdessen zeigt sie sich in einem Baby-Carrier mit ihren Hinterköpfchen und ein paar dunkler Härchen. Gigi und Zayn haben sich schon mit privaten Dingen sehr bedeckt. Erst 5 Monate vor der Geburt haben sie sich überhaupt mit den Baby-News aufgemacht.
Die britische Monarchin Herzogin Kate hat nun einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gesucht. Ein Gärtner ist jemand, der die Gärten pflegt und gestaltet. Kate möchte im Jahr 2013 Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, ein Haus als Nachfolger der Monarchin bekommen. Dafür sucht sie nun einen Gärtner. Die Monarchin sagt, dass sie die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Es muss man auch die Leitung von einem kleinen Team sein. Außerdem muss man Kenntnisse in Gartenbau und Pflanzen-Kenntnis haben. Außerdem muss man einen guten Ausbildungs-Ausweis und einen Führer-Ausweis besitzen. Außerdem wird erwartet, dass die Parkanlagen und Anmer Hall selbst Saison-fertig gemacht werden. Das bedeutet: Zum Herbst die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost schützen und im Frühling sollen die Pflanzen Samen säen. Kate findet es auf und um das Gelände viele Bäume, Sträucher und Büsche zupflanzen. Es ist nicht klar, ob sie auch eine Dienst-Wohnung in der Wohnung bekommt. Im London-Staat der Queen bekommt man zusätzlich zur Gartenarbeit ein Dach über dem Kopf, aber es ist noch nicht bezahlt.
In der Schweiz gab es am 5. und 6. Februar 2019 eine Corona-Pandemie. Die Corona-Pandemie ist eine Krankheit, durch die viele Menschen sterben. Die Corona-Pandemie kommt vor allem aus der Schweiz. Die Corona-Pandemie kommt vor allem auf älteren Menschen zu. Das "BFS" hat untersucht, was die Menschen während der Corona-Pandemie getötet haben. Das "BFS" ist die Abkürzung für das Bundesamt für Statistik in der Schweiz. Die Zahlen zeigen, dass weniger Leute sterben, als vorher gedacht. Das ist gut für die Gesundheit der Menschen in der Schweiz. Thomas Steffen ist ein Vorstands-Mitglied der Schweizer Vereinigung der Ärzte. Er sagt, dass das Corona-Virus zwar in der Schweiz vorangekommen ist, aber noch nicht in den meisten Fällen tödlich ist. Steffen sagt auch, dass eine Untersterblichkeit nach einer Krankheit kein unbekanntes Phänomen ist.
Die Strassen-Verkehrs-Organisation "Roadcross" will mit der neuen Regelung einiges ändern. Die Strassen-Verkehrs-Organisation "Roadcross" will mit der neuen Regelung alle möglichen Straßen-Fahrer bestrafen. M. muss nämlich eine Untersuchung machen, um sicherzugehen, dass er als verkehrstauglich erwischt wird. M. muss 40 Tage Zeit haben, um die Untersuchung bezahlen zu müssen. Die Untersuchung dauerte 2,5 Jahre und kostete mehr als 6500 Franken. Kurz nach seiner Untersuchung hat das Strassen-Verkehrsamt Post bekommen. Die Post zeigte den Strassen-Verkehrs-Behörden Bedenken, ob M. aufgrund von seinem Cannabis-Gebrauch verkehrstauglich ist. Die Strassen-Verkehrs-Organisation "Roadcross" sagt: "Wir sind auf jeden Fall dafür, dass Personen, die von einem Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen und die Möglichkeit, sich dagegen zu wehren". Einige Menschen haben nämlich ihren Job verloren, obwohl sie den Führerausweisen-Ausweis nicht hatten. Der Strassenverkehrs-Behörde hat auch bemerkt, dass M.* wahrscheinlich Herzprobleme hat. Um seinen Ausweis wiederzubekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. 1 Jahr muss er einen Herztest machen. Danach wird festgestellt, dass sein Herzproblem nicht gefährlich ist. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre. Der Strassenverkehrs-Behörde hat auch bemerkt, dass M.* eine Gefahr für den Verkehr war. Trotzdem hat M. seinen Job als Service-Monteur verlor. 2 Jahre lang war er arbeitslos. Der Strassenverkehrs-Behörde hat bemerkt, dass M.* während dieser ganzen Zeit keinen Anspruch auf einen Führerausweisen-Ausweis hatte. Der Strassenverkehrs-Behörde hat auch bemerkt, dass M. aufgrund seiner Drogen-Gefahr nicht mehr gefahren ist.
In St. Gallen, in der Stadt St. Gallen, kam es zu einer Gewalt am Ostersonntag. St. Gallen ist ein Stadtteil in der Schweiz. Es gab von Freitag auf Samstag viele Aufmärsche. Einige von ihnen waren Jugendliche aus St. Gallen. Thomas Richter ist der Leiter vom Schweizerischen Institut für Gewaltprävention. Er sagt, solche Situationen ziehen Leute an, die auf Krawalle aus sind. Letzte Woche waren es Jugendliche aus St. Gallen. Diese Woche waren auch solche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Richter sagt, wenn man noch so viele Aufmärsche hat, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben.
Die Playoffs-Spiele finden am 5. Mai in der Schweiz statt. Jedes Spiel wird um 20 Uhr gestartet. Im Finale spielen die 4 besten Mannschaften: Die ZSC Lions, der SC Bern, der SC Davos und der ZSC Lugano. Die 4 besten Mannschaften haben in den letzten 22 Jahren die Meistertitel unter sich aufgeteilt. Der SC Bern, der SC Davos, der SCB und die Lakers, sind die 4 besten Mannschaften. Der EVZ hat die erste Begegnung in Genf mit 0:4 verloren. Danach hat das EVZ mit 5:3, 4:3, 4:1 gegen die Rapperwil-Jona Lakers an den Schweizer Meistertitel gespielt. Der SCB und die Lakers sind die 2 besten Mannschaften in der Schweiz.
Am 4.Teil der Film-Reihe "Thor", wird in Australien gedreht. Der australische Film-Hersteller Chris Hemsworth und sein Ehemann Chris Hemsworth sind gerade in Australien. Chris Hemsworth ist ein Schauspieler aus Australien. Er spielt in der Film-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Shang-Chi und der Legende der Ringe". Der amerikanische Film-Hersteller Chris Hemsworth und ihr Ehemann Ben Falcone sind gerade in Australien. Sie werden wahrscheinlich noch 5 Jahre in Australien arbeiten.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh wird von Farmen in Thailand, die die Affen für die Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten, bekannt gegeben. Die Kokosmilch-Marke heißt Chaokoh. Die Firma gibt die Kokosmilch an, weil sie nicht so dickflüssig ist, wie normale Kokosmilch. Die Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe aus Thailand ist aber nicht so dickflüssig wie normale Kokosmilch. Deswegen wird die Kokosmilch von den Asiaten nicht so gut versorgt, wie normale Kokosmilch. Deswegen wird die Kokosmilch von den Asiaten nicht so gut versorgt. Es werden auch keine Produkte von Chaokoh verkauft, die tierquäligen Fabriken erzeugt wurden. Es gibt auch einen Video dazu, in dem die Affen bei den Kontrollen versteckt sind. Die Affen werden auch manchmal beobachtet, ohne sie zu registrieren. Ilana Bollag von den Tierschutz-Organisationen Peta und Coop ist Campalerin bei Peta. Bollag sagt, dass die Affen bei ihren Produkten nachweisen, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten. Sie bittet auch die Käufer, Kokosprodukte zu kaufen, die nicht tierquäligen Fabriken erzeugt wurden.
Mehr als 100 Menschen haben dieses Lied gehört. Das Lied ist Englisch und heißt: "Worst of You". Das ist Englisch und heißt: "Worst of You". Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Lied: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Lied: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Lied: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Lied: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Lied: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Lied: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In der Schweiz, in Einigen BE, ist ein Auto gestohlen worden. Der 27-jährige Toni Kurz zweifelte an seinem Verstand. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Dann sagte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Kurz schaute dann plötzlich aus, wie ein Velo neben dem Parkplatz geparkt war. Kurz sagte, dass er sich wie im falschen Film fühlte. Umgehend rief er die Polizei an und rief die Polizei. Der 27-Jährige sagte, dass er den Audi schon seit 2 Jahren besitzt. Eine Patrouille kommt zu dem Auto und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann. Für 20 Minuten-Leser Kurz wird der Tag noch verwirrender. "Ich freute mich, doch dann sagte man mir, dass es in einen Unfall verwickelt war. Dabei ist ein Totalschaden entstanden", erzählte Kurz. Der Mann, der das Auto gelenkt hat, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Der Arzt sagte, dass er im Dorf Einigen ein Auto gestohlen hat, das aber kurze Zeit später bei der Gemeinde Zäziwil gefunden wurde. Der Lenker kam im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann wurde im Spital behandelt, wurde jedoch mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht. Es wird noch vermutet, ob der Lenker das Auto entwendet hat oder warum das Auto von der Strasse abkam. Für Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist. Er ist aber auch traurig um seinen schönen und geliebten Audi.
In der Schweiz ist ein Unternehmer namens Mike ein Parasit. Ein Parasit ist ein Parasit, wenn man ein menschliches Wesen befällt. Ein Parasit ist jemand, der ein menschliches Wesen befällt. Mike ist ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Er behauptete, dass er ein sehr dumm war. Ich war ein Freitag Abend, als wir gestritten haben. Zu diesem Zeitpunkt lebten wir zusammen in der Schweiz. Warum der Streit passiert ist, weiß man nicht mehr. Ich war wütend und wollte ins Bett gehen. Als ich das Wohnzimmer betrat habe, stürzte Mike mit einem Messer auf mich. Das Messer war 20 Zentimeter lang. Mike stürzte wieder auf mich ein, bis die Klinge brach. Ich sah das Blut und mein Hirn schaltete auf Überlebensmodus. Ich flüchtete aus der Wohnung. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber ich hatte großes Glück. Genau in diesem Moment kam eine Notfall-Krankenschwester vorbei. Sie leistete erste Hilfe und teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich welche Verletzungen hatte. Wäre sie nicht in der Wohnung gewesen, hätte ich es wohl nicht geschafft. Ich hatte 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma. Während ich im Treppenhaus um mein Leben gekämpfte, hat Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt, mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. 4 Tage später fand die Polizei ihn in Paris. Anscheinend wollte er mit seiner Kreditkarte ein Flugticket in die USA kaufen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt hat. Er hatte lange keinen Job und ich stellte ihm ein Ultimatum. Wenn er nichts findet, muss er aus der Wohnung flüchten und wieder nach Deutschland ziehen. Dass er das mit seinem Arbeitsvertrag gemacht hat, erfuhr ich gar nicht. Ich dachte, er ging arbeiten, dabei ging er nur raus, bis ich weg war und dann zurück und schlief weiter. Er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an ihm als einfachste Lösung. Nach der Gerichts-Verhandlung erfuhr ich, dass Mike am 11. Dezember 12 Jahre in der Schweiz war. Er erzählte einem Gericht von seinem tollen Leben und seiner super Wohnung. Ich sagte ihm, dass er mit seiner Wohnung lebte und er viel Geld verdiente. Er meinte aber, dass er sich nicht mehr darum kümmern würde, was er mit ihm verdienen will. Er meinte auch, dass er ein starkes Gewehr braucht, um gegen die Angriffe von den Männern zu kämpfen.
Die Autorin Marc Bauder hat mit dem Film "Wer wir waren" eine neue Welt-Performance gemacht. Das ist ein Film, in dem die Geschichte erzählt wird, wie es um unser Planeten steht. Bauder macht in dem Film Einblicke in die Zukunft. In dem Film geht es um die Familien Léa, Marc, Karine und Francis. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. Sie sind auf einer Müllhalde auf der Suche nach einem besseren Leben. Der Besitzer von der Bodega ist Anthony Ramos. Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Léa schreibt Roman und veröffentlichte den Roman. Es hat sie es damit auf die Bestsellerlisten geschafft, aber leider freuen sich Marc, Karine und Francis nicht für sie. Die Reaktionen sind gespalten, die Eifersucht der Beteiligten zeigt und es kommt zum grossen Krach. Daniel Cohen hat den Film mit dem Thema der Eifersucht gebaut. Er sagt, dass es ihn fasziniert hat, diese Themen zu erkunden. Er findet es in der Gruppe, in der der plötzliche Erfolg einer Person das scheinbare Gleichgewicht implodieren lässt. In der Geschichte spielt der Regisseur Jon Chu mit seinem Musiker Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im amerikanischen New York und blickt in die Zukunft. In der Geschichte geht es um die Familie Usnavi. Er arbeitet in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, an der Arbeit. Er kämpft als Teil der "Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit". In der "Latinx-Community" sind Menschen, die für soziale Gerechtigkeit kämpfen. Eine Gruppe ist eine Gruppe von Menschen, die gemeinsam mit anderen Menschen Meinungen über einen bilden. Dabei ist es sehr schwierig, mit anderen Menschen zu reden.
In der Schweiz bekommt jede 2. Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage verstößt gegen das Verbot von ungefragten Penisbildern. Der Verein schreibt, dass das ungefragte Versenden von Penisbildern verboten ist. Wer das verbotene Versenden von Penisbildern nicht erlaubt oder strafbar macht, muss eine Gefängnis-Strafe von bis zu 3 Jahren bekommen. Wer das verbotene Versenden von Penisbildern nicht erlaubt oder strafbar macht, muss eine Gefängnis-Strafe von bis zu 3 Jahren bekommen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. In der Schweiz wurden schon 1178 Anzeigen generiert. Wie oft die Anzeigen dann auch tatsächlich ausgefüllt wurden, ist nicht bekannt. Im Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Warum die Frauen davon betroffen sind, weiß noch nicht. Aber es gibt viele Gründe, warum so viele Frauen davon betroffen sind. Mit dem neuen Programm kann man die Daten von einer Polizei-Anzeige ausdrucken. Die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft kann man zum Beispiel sofort ausgedrucken. Man muss nur noch unterschreiben und versenden. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. In der Schweiz wurden die meisten Anzeigen in der Bundesstadt Waadt (197) und in der Stadt Basel-Stadt (89) ausgefüllt.
Die Stadt St. Gallen im Kanton St. Gallen bietet seit Juli 5 Millionen Franken an, die betroffene Personen helfen sollen. Der Kanton St. Gallen ist ein Gemeinde-Staat in St. Gallen. Im Kanton St. Gallen werden Menschen unterstützt, die von der Corona-Krise betroffen sind. Corona ist die Abkürzung für Corona-Hilfe. Die Corona-Hilfe wird den Menschen helfen, die nicht mehr genug Geld haben, ihre Ausgaben zu decken. Einige dieser Menschen sind aufgrund der Corona-Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage gekommen. Sie haben zum Beispiel einen Job verloren oder ihren Lebensbedarf nicht mehr decken können. Jetzt braucht der Kanton St. Gallen mehr Geld, um die betroffenen Personen zu helfen. Betroffene können sich jetzt in den Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch um Geld für die Corona-Hilfe beantragen. Die Beratungen werden den Gemeinden überlassen, weil es so eine Nähe zu der lokalen Sozialhilfe gibt. Die Leiterin von der Abteilung Familie und Sozialhilfe vom Kanton St. Gallen sagt, dass die Sorge darüber ist, dass sie einen Ansturm nicht lösen können. Es wird den betroffenen Personen auch eine Geld-Unterstützung angeboten. Für die betroffenen Personen wird pro Jahr höchstens ein Betrag von 10 000 Franken ausgesprochen. Der Betrag muss aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Diese Massnahme ist die Folge von einem Untersuchungs-Monitoring im Kanton St. Gallen. Auf der Internetseite coronahilfe.sg wird unter anderem weitere Informationen zu den Corona-Massnahmen in St. Gallen angeboten.
Die meisten Menschen in Sydney haben die Öffnen von Mülleimern gelernt. Das fanden Forscher in Deutschland heraus. Forscher wollten wissen, ob die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben, oder ob sie es anderen nachgemacht haben. Wie haben die Vögel es gelernt, lernten sie es, indem sie andere beobachteten. Der Orthologe Richard Major sagte: "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus". Er sagt auch: Ob Sie es lieben, diese grossen,zentrischen Vögeln zuzusehen, oder ob sie eine Pest sind, sie müssen sie respektieren. Kakadus haben sich auf so brillante Weise an das Leben mit Menschen angepasst, an die menschliche Dominanz über die Umwelt".
Die Menschen in Großbritannien arbeiten von zu Hause aus. Das ist schon Ende Juli 2018 passiert. In Deutschland, Italien und in Spanien arbeiteten sehr viele von zuhause aus. Jetzt fragen die Politiker aus Großbritannien, wie lange es noch dauert, bis die Mitarbeiter in London zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn durch die Bürozentren und ihre Cafés, Pubs und Händlern sind die Folgen für die Arbeit viel größer als sonst. Besonders stark betroffen sind die Geschäfte " Pret A Manger " und " SSP". Das heißt, dass sie einem Drittel der Mitarbeiter gekündigen werden. Auch der Konzern " SSP" und "Caffe Ritazza" arbeiten von zu Hause aus. Das heißt, dass sie versuchen, die Arbeit wieder zu gewinnen. Die Briten wollen aber bis Anfang nächsten Jahres oder sogar ohne Zeitliche Begrenzung arbeiten. Das kommt gut an. Viele Angestellte wollen aber bis Anfang nächsten Jahres oder sogar noch bis Anfang nächsten Jahres von zuhause aus arbeiten.
In Grossbritannien rauchen viele Frauen trotz Schwangerschaft mit Zigaretten. Um das zu verringern, will das britische Gesundheits-Ministerium einige Aktionen machen. Die Aktion heißt "Schwangeren Shopping-Gutscheine" und steht für "Schwangeren Shopping-Gutscheine". Man bekommt einen Gutschein, wenn man eine Zigarette ausdrückt, um 500 Franken für ein Einkaufs-Gutschein ausgeben hat. Das gibt es schon seit längerer Zeit. Ab dem Jahr 2020 wollen Frauen in Grossbritannien nur noch Geld mit dem Rauchen aufhören. Vorerst ist es ein Entwurf, der im Moment in der Vernehmlassung ist. Paul Chrisp vom Gesundheits-Ministerium sagt, dass dieser Entwurf den Effort, den wir leisten müssen, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu verkleinern und die Leute dazu zu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
In der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dazwischen steht ein gelbes Absperrband an orangen Stangen. Der Grund für die Unfälle sind 2 schwere Velo-Unfälle, die sich im Frühjahr 2019 an dieser Stelle ereignet haben. Ein Mann ist am 8. April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts gefahren und dabei fuhr, wie eine Laterne am rechten Rand der Strasse. Der Mann ist starben noch am Unfallort. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 14. September ebenfalls auf der Witikonerstrasse stadteinwärts gefahren und dabei fuhr, wie eine Skifahrer. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei schwer. Wie es in der Stadt Zürich zurzeit aussieht, wurde bereits das Aufprall-Material und das Aufprall-Verschränkungen wie auf Skipisten angebracht. Die 2 Unfälle sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen. Dieser Ort ist nämlich der einzige Ort in Zürich wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
In Deutschland gibt es zurzeit einen Corona-Test an den Autobahnen von Bayern. Der Corona-Test ist eine Krankheit, die sich gerade in Deutschland ausbreitet. Die Krankheit kann unter anderem durch das Corona-Virus ausgelöst werden. Zurzeit warten noch 44"000 Urlauber aus dem Ausland auf ihr Ergebnis. Darunter sind 900 mit dem Corona-Virus erkrankte Menschen. Aus welchen Bundesländern die stammen stammen, ist nicht bekannt. Melanie Huml ist die Gesundheits-Ministerin von Bayern. Sie sagt, dass es ein Problem bei der Übermittlung von dem Corona-Virus gibt. Sie sagt aber, dass die Menschen ihre Ergebnisse bis heute, Donnerstag erhalten. Das Corona-Virus ist ein sehr gefährliches Krankheits-Virus. Wenn jemand glaubt, dass er am Corona-Virus erkrankt ist, fährt er mit einem Kollegen eine Wattwanderung. Er wäre zu den Seehundbänken der Nordsee gefahren. Aber aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund dafür ist, dass es zu viele Corona-Tests an Bahnhöfen in Deutschland gibt. Die Regierung von Bayern möchte jetzt strengere Regeln für die Bekämpfung vom Corona-Virus einführen. Das Corona-Virus kann zu Krankheiten wie Corona-Krankheiten führen.
In Bernern wurde eine Scheinbesetzung von einer Polizisten voll bestraft. Der Grund dafür ist, dass Hausbesetzer mit Gewalt gegen Behörden und Beamte reagiert haben. Die Polizisten reagierten mit starker Gewalt. Einer der Polizisten sagte, dass sie bei ihrem Einsatz mit zu viel Gewalt auskommen. Die Polizisten wurden auch von den Tätern bewusst angegriffen. Sie wurden auch von den Tätern bewusst angegriffen. Deshalb findet man, dass sie nun nicht verurteilt werden. In der Schweiz sind Hausbesetzer sehr beliebt. Viele Menschen wollen, dass es in der Schweiz besser ist, wenn die Polizisten freigesprochen werden.
In Europa haben die Behörden den Impfstoff "Covid-19" beschlossen. Die Behörden sind für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Die Behörden dürfen damit den Impfstoff vom amerikanischen Gesundheits-Unternehmen " Johnson & Johnson " verwenden. Johnson & Johnson ist ein Gesundheits-Unternehmen. Die Welt ist ein Land in Europa. In der EU ist der Impfstoff von " Johnson & Johnson " sicher und zuverlässig. Wenn man sich impfen lassen möchte, muss man erst 18 Jahre alt sein. In der Schweiz sind die Impfstoffe von " Johnson & Johnson " noch nicht zugelassen. Die EMA sagt, dass die Behörden in der EU eine weitere Möglichkeit finden, um das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen. Die EMA erlaubte auch für die EU bereits die Verwendung von Impfstoffen von Pfizer, Moderna und Oxford.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Basel stösst an ihre Grenzen. Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben deshalb Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen, sagt Brigitte Contin-Waldvogel, eine Chefärztin von der Kinder und Jugendpsychiatrie in Basel. Die Corona-Welle ist eine hohe Leukämie. Die Corona-Welle kann verschiedene Krankheiten auslösen. Für Jugendliche ist es besonders schlimm, weil sie auf das Schutznetz von ihren Bezugs-Personen angewiesen sind. Dieses zusammen hängt sehr stark mit der Corona-Welle. Um die Folgen der Corona-Welle zu bekämpfen, wird es Familien immer belastender. Das können die Familien auseinanderreissen.
Die Moderatorin Andrea Moe hat bei einem meiner ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler fürs Radio", erklärt Andrea Moe. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau und nie wieder". Als Andrea eines Tages zu einem Interview zurückkam, legte sie ihr Diktiergerät kurz im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war es weg. "Zum 2. Mal! Mein Füdli ging mir auf Grundeis", erinnert sich Andrea Moe. Das war ganz zu Beginn bei der Wiederholung der Wiederholung. "Wenn man ein paar Jahre lang Radioarbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Moe. "Jetzt bin ich Pro" Die komplette Folge von "Drei x Drei" gibt es gleich im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Schweiz gibt es derzeit 60 Bauarbeiter aus Polen, die auf der Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Stadt Basel arbeiten. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage ist ein Anlage, in der Schweiss, Schließen und Fertarbeiten gemacht werden. Die Arbeiter sollen in 10 Wochen in der Woche arbeiten, ohne sich eingestempeln zu lassen. Dadurch bekommen sie doppelt so viel Lohn wie vorher. Außerdem müssen sie nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Deswegen ist der Chef der Firma in der ganzen Schweiz dafür verantwortlich, dass die Mitarbeiter so viel arbeiten dürfen, wie sie möchten. Der Chef der Firma Naftomontaz und die Mitarbeiter von der Kehricht-Verwertungs-Anlage bekommen schon vor 2 Jahren Hinweise, dass die Mitarbeiter vielleicht nicht genug Lohn verdienen. Dafür hat die Firma eine Busse von 48"070 Franken aufgebrummt bekommen. Der Sprecher vom IWB, Erik Rummer sagte, dass die Mitarbeiter von der Kehricht-Verwertungs-Anlage nichts wussten. Der Sprecher der IWB sagte aber, dass die Mitarbeiter von der Kehricht-Verwertungs-Anlage nicht auf einer Seite so viel Verantwortung haben wie in der Steinzeit. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden, wie in der Steinzeit. Manuel Käppler von der Gewerkschaft sagt, dass der Erstauftragnehmer sicherstellen muss, dass alle Mitarbeiter die Arbeits-Bedingungen einhalten.
In Mauritius gibt es seit 2 Jahren kein Öl mehr. Mauritius ist eine Insel im Indischen Ozean. In den vergangenen Tagen haben 1000 Tonnen Öl aus dem gesrandeten Frachter " Wakashio" gesäubert. Das ist ein amerikanisches Schiff. Auf Grund von dem gesrandeten Schiff hat der Staat nicht reagiert. Er hat nichts gemacht. Valeria Ivic ist eine Unternehmerin aus der Schweiz. Sie sagt: "Ich kann mir nicht erklären, warum nichts gemacht wurde. Vielleicht nahm man die Gefahr zu wenig ernst". Valeria Ivic sagt auch, dass die ersten, die sich für das Öl einsetzten, waren die Einheimischen. Sie sagt: "Als das Öl ins Meer lief, haben Locals das Wasser gesäubert und verhinderte, dass das Öl weiter ausbreitet". Beim Coiffeur wurden alles Haar gesammelt. Valeria Ivic sagt: "Es sind extrem viele Leute vor Ort, vom Einheimischen bis zum Expat". Das ist sehr bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren." Erst als die Locals das Wasser gesäubert haben, hat die Regierung reagiert. Die Zuständigen haben die Umwelt schon mehr kontrolliert. Valeria Ivic sagt auch, dass es sich sehr viele Menschen in Mauritius befinden.
Die Schweizer Bundesbahn ( SBB ) rechnet damit, dass viele Reisende in den Zügen nach Europa kommen werden. Die SBB wird deshalb zusätzlich Zusatzzüge in die Schweiz und ins Tessin fahren. In den Zusatzzügen sind mehr Zug-Mitarbeiter, die die Reisenden während den Ostertagen unterstützen. Die Zug-Mitarbeiter unterstützen die Reisende auch beim Veloverlad. Veloverlad bedeutet "Velo-Overlad". Über die Ostertage hinaus ist die SBB mit zusätzlichen Mitarbeitern in verschiedenen Zügen unterwegs. Die Mitarbeiter unterstützen die Reisenden auch beim Veloverlad. Die Durchführung von den Corona-Massnahmen ist aber schon länger bekannt. Es kann aber sein, dass Reisende den nächsten Zug nicht sehen können, weil die Züge zu voll sind. Das sagt die SBB : "Das kann sein wegen einer Störung oder wegen sehr grossen Anstrengungen". Die besonderen Sicherheits-Vorschriften für die Durchfahrt in den Gotthard-Tunnel dürfen höchstens 140 Prozent betragen.
Die Stadt Luzern ist durch ein starkes Gewitter stark von der Stadt Luzern betroffen. Es wurden 300 Meldungen zum Gewitter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich zum Beispiel wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz. Einzig in dem Kanton Luzern stürzte eine Person beim Aufräumen von den Aufräum-Arbeiten. Die Verletzungen dürften eher leichter sein, sagt die Polizei. Am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und Honau in der Schweiz waren von dem Gewitter betroffen. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil davon bleibt aber noch gesperrt. Auch der Kanton Schwyz ist stark von dem Gewitter betroffen. Die Kantonspolizei in Schwyz schreibt bisher über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Einsatzkräfte sind hauptsächlich wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen. Die Wägidalerstrasse zwischen Siebnen und Vorderthal wird verschüttet und wird bis auf weiteres gesperrt. Betroffen waren vor allem Küssnacht, Immensee, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. An verschiedenen Orten sind die Einsatzkräfte auch noch mit den Aufräum-Arbeiten beschäftigt.
In Großbritannien ist die Schauspielerin Gwyneth Paltrow auf der Internetseite "Intuitives Fasten" mit ihrem Buch "Crooked" angetreten. Intuitives Fasten ist eine Buch-Reihe. Die Schauspielerin verrät, dass sie am Anfang einer Corona-Erkrankung litt. Durch die Corona-Erkrankung ist es geworden, dass sich Paltrow Konzentrations-Probleme und Gedächtnis-Störungen ausgelöst hat. Deshalb betreibt sie die sogenannten ketogene Ernährung. Die ketogene Ernährung ist eine Mischung aus verschiedenen Lebensmitteln. Sie verzichtet auf Zucker und Alkohol. Zusätzlich trinkt sie Fischöl, Zink und Selen. Außerdem verzichtet sie auf bestimmte Lebensmittel wie Maisyrate, Fischöl, Zink und Selen. Gwyneth Paltrow ist ebenfalls von dem Buch "Intuitives Fasten" begeistert. Sie betreibt nämlich eine fastwillige Diät, von der sie bis zu 11 Stunden fastet. Der britische Gesundheits-Dienst NHS sagt, dass das nicht wirklich die Empfehlung sind, die wir empfehlen würden. Wenn man einer Corona-Erkrankung erkrankt ist, soll man den Ratschlägen der Wissenschaft folgen. Die 48-jährige Schauspielerin verriet, dass sie am Anfang der Krankheit an Covid-19 erkrankt war. Durch die Folgen der Krankheit hat sie anhaltende Müdigkeit und Brain Fog bekommen. Dazu verwendete sie die Fastdiät von Will Cole. Die Fastdiät von Will Cole wirkt auch auf andere Menschen wie Paltrow wirkungsvoll. Dass Paltrow unter den Auswirkungen von Covid-19 leidet, ist ihm leid. Dennoch sagt er, dass Menschen, die auf der Internetseite " YouTube " Videos von anderen Menschen veröffentlichen, das Thema ernsthaft behandeln und ihre Sorgfalt betrachten.
In einem Umkleide-Kabinen spielen sich manchmal Liebes-Sszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist schädlich für die Kunden. Man kann viel Neues erfahren, wenn man offen ist und mit Kunden sprechen kann. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Die Bezahlung ist okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Aber mehr psychisch als physisch. Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Die Kunden sollten aber fragen: "Ich weiß nicht, ob man das will". Die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Europäische Union und die EU haben lange verhandelt. Sie haben sich auf einen neuen Handels-Vertrag geeinigt. Der Europäische Union ist eine Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die Europäische Union ist eine Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die EU ist eine Gruppe von europäischen Ländern, die zusammenarbeiten. Die EU wollte den Handel zwischen der Schweiz und der EU verbessern. Deshalb haben sie sich auf den neuen Handels-Vertrag geeinigt. Durch diesen Vertrag soll es in Zukunft zwischen der EU und der Schweiz geregelt werden, wie der Handel zwischen der Schweiz und der EU geregelt wird. Die EU befürchtet auch, dass der Schweiz dadurch das Recht auf Arbeit hat. Die EU befürchtet auch, dass die EU dabei hilft, dass weniger Menschen in der EU arbeitslos werden.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechts-Eintrag ins Ausland erkennen muss. Das Obergericht in der Schweiz ist zuständig für die Rechte von Menschen, die nicht in der Schweiz leben. Es ist das erste Bekenntnis von einer Schweiz, die sich auch in der Schweiz korrekt registrieren kann. Eine Person, die eine männliche Frau ist, hat vor Kurzem die Vornamen und den amtlichen Geschlechts-Eintrag beim Standesamt in der Schweiz geändert. Im Juni beantragte Julian P. in der Schweiz die Änderung vom Namen und der Streichung vom Geschlechts-Eintrag ins Schweizer Register. Das zuständige Departement lehnte den Antrag auf Streichung vom Geschlechts-Eintrag ab. Julian P. wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland und wollte den Namen und den amtlichen Geschlechts-Eintrag streichen. Der Mann beantragte die Änderung vom Namen und der amtlichen Geschlechts-Eintrag in das Schweizer Register. Das Gericht musste entscheiden, ob der Eintrag in der Schweiz auch in der Schweiz gültig ist. Es ist nämlich nicht so, dass ein Gesetz in der Schweiz zurzeit gültig ist. Es ist auch nicht so, dass es in der Schweiz immer noch das "Ordre public"-Recht gibt. Das ist Englisch und bedeutet "Ordre public" und bedeutet "öffentliche Gesetze". Menschen, die nicht in der Schweiz leben, können sich auch in der Schweiz nicht korrekt anmelden. Der Anwalt Stephan Bernard meint, dass es in der Schweiz nicht möglich ist, den Geschlechts-Eintrag in der Schweiz zu erlauben.
In einem Auto-Crash bei der Formel 1 ist ein Autofahrer aus dem Feuer gebrannt. Das Autofahrer hat bei 241 Kilometer in der Stunde gekracht und in die Leitplanke geschwommen. Das Autofahrer ist in 2 Teile gerissen. Beim den Unfall war das Heck vom anderen Auto getrennt. Deshalb rissen die Benzinleitungen von dem Tank ab. Die Benzinleitungen sind nicht mehr sicher. Der Tank ist nach dem Lösen der Benzinleitungen nicht mehr intakt. Deswegen ist es schwer, ihn zu befreien. Der 34-jährige Fahrer Daniil Kwjat ist so schnell gestürzt, dass er haas hat. Nach ein paar Sekunden stieg er aus dem Feuer und konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Doch wie kam es zu dem Unfall? Eine Untersuchung der Sicherheits-Abteilung der FIA klärte diese Frage. Am 25. Februar sagte Daniil Kwjat, dass er in Frieden mit sich ist und wirklich bereit zu sterben. Er fragte sich sogar, wo er zuerst brennen würde. An seinen Händen oder den Beinen sagte er: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Er sagte auch: Okay, ich brenne! Also versuchte ich erneut, mich zu befreien. Mein Gehirn hat irgendwie die Hitze verdrängt, denn es war nicht heiss. Als Daniil Kwjat nach weiteren Versuchen gemerkt hat, dass er sich nicht befreien könne, ist er ganz ruhig geworden und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich schliesslich aus dem Auto steigen.
Die " Eidgenössische Zollverwaltung " berichtete, dass ein 25 Jahre alter Lieferwagen am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich unterwegs war. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Mitarbeitenden stellten in dem Paket Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Weil keine der Personen vorgewiesen wurde, dass die Waren vom Besitzer sind, kam der Verdacht auf, dass das Diebesgut ist. Der 25-jährige Lieferwagen wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die Eidgenössische Zollverwaltung ist für die Kontrolle von Waren, Personen und Transportmittel zuständig.
Die Eishockey-Mannschaft der NHL hat ein Video von Max Heinzer gezeigt. In dem Video ist er in seiner Fecht-Montur und er lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Und was macht er? Er wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Die Degen-Glocke ist eine Glocke im Handschutz. Max Heinzer sagte in einem Interview mit 20 Minuten Sport, dass er ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren wollte, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller. Er sagte aber, dass er lieber mit der Glocke trainieren würde. Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Dort trainiert er auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Es gibt immer viele Favoriten auf dem Spielfeld und nun wird das Spiel noch offener sein.
Die amerikanische Komödie "Cherry" kommt am 12. März auf die Kinos. "Cherry" ist Englisch und heißt Cherry. Es geht um eine junge Frau, die eine Geld-Suche hat und unbezahlte Rechnungen hat. Cherry ist freiwilliger Soldat für die amerikanische Armee im Irak. Im Krieg erlebt er viele Dinge, die er im Krieg erlebt hat. Er muss eine Bank überfallen. Cherry ist 24 Stunden lang für die Kinder dabei. Ob Glacé zum Frühstück, bis spät in die Nacht wachbleiben oder den Ämtliplan ignorieren sie oder sie sagen "Ja zu allem, was sie sich wünschen". In der Komödie "Cherry" hat Tom Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die Leute, die ihn als Spiderman spielen, waren sehr aufgeregt. Zurück in den USA soll sich Tom Holland mit der posttraumatischen Belastungs-Störung von Ärzten geregelt. Posttraumatische Belastungs-Störungen sind psychische Erkrankungen, bei denen man über Jahre hinwegt. Zum Beispiel, wenn man einen Durschnitt hat, oder wenn man psychisch schwach ist. Für Tom Holland ist "Cherry" der beste Film, an dem er jemals gearbeitet hat. Er sagt, dass "Diese Rolle brachte mich an die düstersten Orte, die ich je gesehen habe, emotional, physisch und alles. Ich würde niemals dahin zurückkehren, für niemanden". Er sagt auch, dass die Tür schon geschlossen ist und sie verriegelt. "Cherry" gibt es ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel-Stadt hat eine Leserin einen Polizei-Einsatz beobachtet. Die Beamten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Auto mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Es wurde ein Hinweis von einer Person gegeben, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befindet. Die Polizei hat zuerst die Entschärfer vom Forensischen Institut Zürich herbeigezogen. Es hat aber keine Handgranate gefunden.
In dem neuen Film "Black Panther" ist der Schauspieler Chadwick Boseman gestorben. Er wurde 43 Jahre alt und spielte in dem Film T'Challa die Hauptrolle. Danach entwickelte Marvel Studios eine Fortsetzung von "Black Panther". Die Fortsetzung wird ohne den Schauspielern Chadwick Boseman stattfinden. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt. Eine Mitarbeiterin von der Marvel Studios sagte, dass sie sich ein wenig Zeit nehmen, um zu sehen, wie sie in die Geschichte zurückkehren werden, und was sie tun, um das Kapitel zu ehren, in dem sie gestorben sind. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird im Jahr 2022 stattfinden.
Am 19. März gibt es eine neue Serie auf der Internet-Seite Netflix. Darin geht es um 3 Frauen, die Opfer vom Menschenhandel sind. Menschenhandel nennt man den Handel mit Menschen, die anders leben als andere Menschen. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Auf der Flucht vor seinen 2 Handlangern Christian und Moisés kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie hat die Produktions-Gruppe mit Betroffenen gesprochen. Sie haben mit Opfern von Menschenhandel geredet, ihre Geschichten gelesen und Dokumentationen angeschaut. Die Recherche war sehr belastend, weil es sehr schön war und es war schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu gehen. Die neue Serie heißt: "Haus des Geldes". Sie heißt "Haus des Geldes". Das ist Englisch und heißt Häuser des Geldes. Es gibt auch eine Film-Serie, die zeigt, wie sich Menschen im Alltag verändern können. Die Serie heißt "The Night Clerk". Sie heißt "Die Nacht Nachtportier". Auf der Internet-Seite Amazon Prime gibt es die Serie ab dem 19. März zu kaufen.
In vielen Supermärkten ist das Handy unsicher. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Das Handy ist für viele Menschen ein wichtiger Begleiter. Doch in den meisten Supermärkten ist es in den meisten Fällen nicht mehr ausreichen, das Handy zu benutzen. Der Sprecher von der Supermarkt-Filiale "Migros" Armin Schaedeli sagte, dass es in vielen Supermärkten zu wenig Funklöcher gibt. Es wird in verschiedenen Läden, zum Beispiel am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in verschiedenen Kaffeehäusern und in SBB Basel Funklöcher, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz Funklöcher. In der Migros sind die Funklöcher in den meisten Supermärkten nicht so stark. Der Sprecher sagte außerdem, dass es für Kunden sehr ärgerlich ist, über das Handy zu reden. Die Kunden haben nämlich Angst, dass ihre Handys schlechte Funkzellen bekommen. Durch neue Bauten ist die Netz-Qualität in den Supermärkten besser geworden. Um das Problem zu lösen, nutzen die Supermärkte "Migros" und "Coup" ihre kostenlosen WLAN-Netze. Die Telefonate über das Handy sind aber nur möglich, wie in den meisten Supermärkten. Außerdem müssen die Kunden sich erst für das Handy anmelden.
In St. Gallen kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall. Der Sprecher der Kantonspolizei bestätigt, dass es einen Selbst-Unfall gegeben hat. Weitere Fahrzeuge waren nicht an der Unfallstelle beteiligt. Eine Armeesprecherin bestätigte, dass der Unfall zwischen Jona und Rüti genau passiert ist. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Beifahrer wurden leicht verletzt und müssen für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Warum es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz herausgefunden. Wie es genau zu dem Unfall kam, ist noch unklar.
Die beliebte Spiel-Konsole Nintendo Switch wurde im Jahr 2017 auf den Markt gelegt. Sie ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo. Im vergangenen Jahr hat die Nintendo Switch sehr viel verkauft. Seit der Veröffentlichung der Switch, soll es aber viel mehr Käufer geben. Die Switch hat einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas größer ist, als der der der älteren Switch. Damit soll der Bildschirm Farben besser darstellen können. Außerdem soll es eine 720p-Auflösung geben. In Zukunft soll es aber nur 1080p geben, wenn die Switch mit einem Fernseher verbunden wird. Die Switch wird am 8. Oktober in der Schweiz erhältlich sein. In den USA wird die Switch 349,99 Dollar kosten.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat sich von ihrem Rücktritt auf der Internet-Seite Instagram bekannt gegeben. Sie schrieb auf der Internet-Seite Instagram: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast." Damit bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere 5 Titel im Tennis. Außerdem gewann sie 6 Turniere im Doppel mit diversen Partnerinnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie zweimal den Halbfinal. Die Lausannerin hat in ihren letzten Spielen gegen Williams gewonnen. Williams ist eine sehr erfolgreiche Tenniserin. Sie gewann in ihrer Karriere mehrere Grand-Slam-Turniere. Dazu hat sie in verschiedenen Ländern, darunter in Brasilien, Luxemburg, Acapulco und Monterrey gewonnen.
In einer Umfrage von 20 Minuten haben fast die Hälfte der Schweizer*innen schon einmal eine Geschlechts-Krankheit gehabt. Das ist fast die Hälfte der Menschen in der Schweiz, die kein Kondom benutzen. Ein Teil der befragten Menschen hat angegeben, dass sie kein Kondom benutzen. Ein Teil der befragten Menschen hat angegeben, dass sie kein Kondom beim Sex benutzen. Einige haben sogar angegeben, dass sie kein Kondom beim Sex benutzen. 3 Leser aus der Schweiz erzählen, wie sie sich beim Sex mit ihrem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt haben. Der erste Ausbruch ist bei ihnen fast einen ganzen Monat lang. Wenn man sich einmal angesteckt wird, geht man die Krankheit nicht mehr ganz los. Man kann das Ausmass der Ausbrüche einigermassen unter Kontrolle behalten, aber sie leider nicht ganz verringern. Leser K.B.* (36) hat sich am Penis einmal eine winzige Verletzung am Penis hatte. Der Penis wurde durch Lasern verkürzt. Durch die Lasern war der Penis verkürzt. Seither spürt man weniger Schmerzen beim Sex. Der Orgasmus ist viel weniger geworden. Außerdem hat sich mein Harntargh stark verkleinert. Ich leide stark darunter. Der Partner hat nicht mehr Sex gehabt. Er sagte, dass er nicht mehr weiß, woher sie das hatten. Es ist sehr schockiert, dass er mich damals über seine Situation informiert hat. Die Behandlung war keine grosse Sache. Wenn man dann nach der Behandlung 3 Mal Medikamente schluckt, ist die Krankheit meistens weg. Ohne Behandlung hätte man aber unaufwändig werden können. Viele Menschen denken, man sollte beim Sex immer ein Kondom verwenden.
Am 2. Juli hat der 48-jährige Schiedsrichter Björn Kuipers die Europameisterschaft gewonnen. Die Europameisterschaft ist die wichtigste Fußball-Meisterschaft der Welt. Bei der Europameisterschaft gibt es 4 Länder, in denen man pfeifen kann. Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europa-Finals-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Video-Schedens-Experten Bastian Dankert. Die Fußball-Meisterschaft im Jahr 2014 pfiff er den Europa-Final. Pol van Boekel ist der Schiedsrichter von den Niederlanden. Er spielt in der " Champions League ". Die höchste europäische Meister-Liga-Meisterschaft ist die Meister-Meisterschaft, bei der es die besten drei Mannschaften aus ganz Europa sind. Die Niederlande sind die zwei teuersten Länder auf der Welt. Die Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, hat viele Menschen bemerkt. Der 48-jährige Schiedsrichter Björn Kuipers hat keine guten Erinnerungen an die Fußball-Meisterschaft. Nach dem Ausscheiden im Champions League-Halb-Final gegen Manchester City sagten die Spieler von der Fußball-Mannschaft "F**k you", also "F*** dich". Wenn er das sagen würde, würde er eine Sperre von 10 Spielen bekommen. Björn Kuipers erhielt mit 48 Jahren auch eine Sonder-Erlaubnis, um an der EM zu pfeifen. Er hätte altersbedingt eigentlich nicht mehr pfeifen dürfen. Seit Anfang der Woche befindet sich er sich in London und verfolgte auch die beiden Halbfinales, um sich auf die Stimmung vorbereiten zu können. Er war sehr traurig, als er hörte, dass ihm das Finale zugeteilt wurde. Er hat gehofft, dass ihm die Chance gegeben wird, einen Euro-Final zu gewinnen. Die EM wird aber ein großer Erfolg für Björn Kuipers sein.
Die Frau hat mich online kennengelernt. Sie hat sich gleich gut verstanden. So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Das Treffen hat sich an einem Sommertag am Rhein getroffen. Nach dem Treffen hat die Frau noch die Stadt gezeigt. Während wir gemütlich durch die Gassen von Basel gelaufen sind, hat sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe aber keine Gedanken darüber gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurückgehe, um bei mir Zuhause aufs Klo zu gehen. Easypeasy. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht und sind 2 Kilometer bis zu mir. Einige kennen das Gefühl, dass je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser ist der Druck auf die Blase. Bei mir war das bei mir so. Inzwischen lief es schwer und ich musste wirklich dringend aufs Klo. 200 Meter vor meiner Haustür kam es zum Problem und meine Blase hat nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Die Frau hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war schrecklich. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Ich brauche den Kontakt zu ihr nicht mehr.
In der Schweiz wurden in letzter Zeit viele Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Dazu haben einige Berner Polizisten rassistische Fotos auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Eine rassistische Aussage ist, wenn jemand sagt, dass jemand anders ist. Der Weihnachtsmann hat sich bereits an die Umgebung angeschaut und hat sich an die Jahreszeit angepasst. Eine andere Person hat sich der Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen. Der Berner Polizei-Chef Philippe Müller hat vor Gericht eine Beschwerde eingereicht. Ein Polizist sagte, dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schickt würde. Ein Mediensprecher von der Kapo sagte, dass bei zwei Fällen eine Ermahnung gegen die Männer eingeleitet wurde. Der Sicherheitssprecher der Kapo sagte aber, dass solche Aussagen gegen die Polizisten stimmen. Der Sicherheitssprecher der Kapo ist dagegen, dass Rassismus unterstellt wird. Aber nicht alle Menschen im Berner Polizei-Klub sind der Meinung, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem hat. Das zeigt auch eine Forderung auf politischer Ebene. Im Kanton Bern arbeiten ungefähr 2500 Polizisten beschäftigt. Es wird nun gefordert, Rassismus bei der Polizei stärker zu thematisieren.