In einem Buch hat G.C. erklärt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Sie kann sich noch gut an den Moment erinnern, als ihre Eltern ihr erklärt haben, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Eltern erklärten ihr, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Samenspender angewiesen waren. Lange hat es G.C. nicht mit dem Gedanken beschäftigt, dass ihr Vater vielleicht nicht mit ihr verwandt ist. Seit 5 Jahren nimmt die Frage nach meiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Das ist unter anderem der Grund, dass sie offener darüber spricht, zum Beispiel mit Freunden. G.C. ist sich bewusst, dass es für sie sehr schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren. Sie kann zum Beispiel DNA-Test machen. Sie ist sich aber nicht sicher, ob der Test der richtige Weg ist. Heute kann man schon für sehr wenige 100 Franken DNA eingeben. Es gibt verschiedene Anbieter, bei denen kann man seine DNA verwenden. Die DNA wird mit bis zu 700 000 verschiedenen Datensätzen weltweit verglichen. Wenn ein Verwandter ebenfalls DNA eingegeben hat, bekommt man eine Benachrichtigung. Es gibt Fälle von Spenderkindern, die so viele Familien-Mitglieder mit DNA hatten. Was hält G.C. von einem DNA-Test ab? Die DNA-Tests sind nicht hundert Prozent verlässlich. Sie möchte sich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Zum Beispiel, wenn sich eine falsche Abstammung herausstellt. G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie. Sie sagte aber auch, dass das Band zu ihrer Mutter stärker ist als das zu ihrem Vater. Sie ist sich aber nicht sicher, ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat. Sie könne auch mit ihrer Mutter über alles reden. Der Vater von G.C. ist eigentlich nie ein Vater. G.C. wünscht sich keinen Vater. Sie hat schon einen. Sie sagt, dass sie zum Beispiel sehr interessiert ist, wie der Samenspender aussieht oder welche Nationalität er hat. Sie weiß aber auch, dass er ein Student ist. G.C. ist nicht sicher, ob er wirklich der Vater von G.C. ist.
Die Schweizer Firma "Quitt.ch" hat untersucht, wieviel Geld die Schweizer Haushaltshilfen für die Arbeit verdienen. Sie hat festgestellt, dass die Arbeitskräfte im Kanton Zürich ungefähr 30 Franken pro Stunde bekommen. Der grösste Teil von den Haushaltshilfen verdient aber 28 Franken. Wenn man die Arbeit als Reinigungshilfe macht, kostet das ungefähr 30 Euro für die Stunde. Im Kanton Tessin verdienen die Haushaltshilfen am meisten. Das ist ungefähr ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Babysitter sind Menschen, die mit Babys auf die Welt kommen und sie in die Welt bringen. Im Kanton Obwalden verdienen sie am meisten. Sie kümmern sich um die Wäsche, betreuen die Kinder und sorgen für die Sauberkeit. Im Kanton Schweiz verdienen sie ungefähr 30 Euro für die Arbeit. In den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz verdienen die Reinigungskräfte am meisten. Im Kanton Zürich verdienen sie ungefähr 31 Euro pro Stunde. Im Kanton Schweiz verdienen sie ungefähr 30 Euro für die Arbeit.
In den Fitness-Studios Clever-Fit ist im Moment ein Abo-Verlängerungs-Gesetz geschlossen. Das sind Gründe dafür, dass die Fitness-Zentren geschlossen werden. Viele Firmen wollen mit dem Verlängerungs-Gesetz Geld verdienen. Clever-Fit verlockt aber Kunden, die ein Jahres-Abonnement bei Clever-Fit haben. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Ein Jahres-Abonnement kostet 59 Franken im Monat. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Viele Fitness-Zentren in der Schweiz zahlen für das Jahr 59 Franken. Das sind gerade bei jüngeren Leuten beliebt. Das nutze Clever-Fit wahrscheinlich aus und behandle die Kunden nicht gut. Mit seiner Meinung ist C. nicht mit seiner Meinung. Clever-Fit hat sich für diese Regelung entschieden und viele Kunden haben sich für das Geld-Verlängerungs-Gesetz gewendet. Thomas Ramsauer ist Geschäfts-Führer von Clever-Fit. Ramsauer sagt, dass man mit dem Verlängerungs-Gesetz eine Vereinbarung gefunden hat. Durch die Regelung will man den durch die Pandemie verursachten Geld Schaden verteilen. Das ist für Clever-Fit nicht gut. Die Kunden bekommen aber erst wenn sie ein neues Abonnement verlängern und das bestehende verlängern. C. findet es nicht gut, dass Clever-Fit die Kunden dazu zwingt, ein Jahres-Abonnement bei Clever-Fit zu verlängern. Clever-Fit hat sich für das Geld-Verlängerungs-Gesetz entschieden. Activ Fitness bietet auch Kurse im Internet an. Wenn sich das Fitness-Zentrum nicht mit Clever-Fit bei der Verlängerung vom Jahres-Abonnement verträgt, kann der Kunde das Studio betreiben. Das ist bei Clever-Fit nicht gegeben. Babette Sigg ist die Präsidentin vom Schweizerischen Konsumentenforum. Sie sagt, dass die Kunden auf die Rückerstattung von nicht bezogenen Leistungen achten können. Die meisten Fitness-Zentren böten aber eine bedingungslose Verlängerung vom Jahres-Abonnement. Das ist aber nicht gut. Activ Fitness ist ein Fitness-Zentrum in Zürich. Die Gültigkeit der Abonnemente verlängert sich um die Dauer der Schliessung vom Jahres-Abonnement. Bereits im Frühjahr 2020 kehren die Fitness-Zentren geschlossen.
Die bekannte Musikerin Kanye West hat im April 2018 bekannt gegeben, dass sie und das Model Irina Shayk ein Paar sind. Das Paar heißt Kanye West und heißt Irina Shayk. Gemeinsam haben sie 4 Kinder: North, Saint, Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute haben die Scheidung bekannt gegeben. Sie haben bis 2019 4 Kinder. Der Vater von Kanye ist Schauspieler Bradley Cooper, mit dem sie bis 2019 geschlafen hat.
Die 21-jährige Spirig war ein Holzschnitzer aus St. Galler. Er reparierte dort auch Holzfiguren. Letzten September ist Albert Spirig verstorben. Er war wegen einer Krankheit im Spital. Kurz nachdem er eingeliefert wurde, hat der Arzt noch erwähnt, dass Albert Spirig ein repariertes Karussellpferd in der Werkhalle hatte. Das Pferd ist dann in Vergessenheit geraten, weil Albert Spirig dort über andere Sachen geredet hat. Nach dem Tod von Albert Spirig ist das Karussellpferd in der Werkstatt gefunden worden. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin von dem Pferd finden. Albert Spirig sagte, dass es ihm zu schade wäre, wenn sie es wegwerfen müssten. Die Familie von Spirig weiß aber nur, dass es eine Frau ist. Albert Spirig hat das Karussellpferd bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Die Todesanzeige von Albert Spirig ist bereits veröffentlicht worden. Bis jetzt hat sich aber noch niemand bei der Familie gemeldet bezüglich dem Karussellpfer. Albert Spirig möchte die Figur aber nicht wegwerfen. Deswegen will die Familie von Spirig die Besitzerin von dem Pferd finden. Kimberly Kunz sagte, dass sie die Besitzerin über die Medien finden will. Sie wüssten über Albert Spirig nur, dass es eine Frau ist. So viel sagt sie, hat ihr Grossvater bei dem Pferd die Ohren fast komplett erneuert. Die Schnitzerei ist seine grosse Leidenschaft gewesen. Albert Spirig sagte, dass es schon seit Ewigkeiten als Hobby gemacht hat. Die letzten 30 Jahre. Falls jemand die Besitzerin von dem Karussellpfer kennst, dann schreibe eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden an die Familie von Albert Spirig weitergeleitet.
Die 41-jährige Drew Brees ist der QB-Quarterback der New Orleans Saints. Er sprach im Interview über seine Ansichten zu Polizeigewalt. Er meinte, dass er keine Meinung mehr mit jemandem vertritt, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika oder dem Land ist. Seine Grossväter haben beide im Krieg gedient und die Flagge verteidigt. Drew Brees sagte auch, dass es in den USA noch einen langen Weg vor sich hat. Er sagte aber auch, dass es eine großartige Idee ist, wenn man da steht und die Flagge deinen Respekt zeigt. Durch diese Aktion zeigte er, dass er alle Möglichkeiten haben und Teil der Lösung sind. Sein Teamkollege Malcolm Jenkins veröffentlichte daraufhin ein Video in dem er über seinen Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtete. Brees bezeichnete das Video als Teil der Lösung. Der NBA-Profil schrieb, dass er nicht verstanden hat, warum er auf ein Knie gegangen ist. Das hat überhaupt nichts zu tun gehabt mit Respektlosigkeit der Flagge oder dem Land gegenüber.
Am 4. Januar wurden die Corona-Fallzahlen aufgewertet. Bei den Corona-Fallzahlen ist die höchste Warnstufe rot. Das war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Seitdem galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 14. Januar 2020 sind 126 Personen in Luzern hospitalisiert. Im Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten 21 Personen. Von 49 Krankenhäusern, die in Luzern zur Verfügung stehen, waren über 7 Uhr am Montagmorgen 43. Die meisten Beatrechte waren mit diesem Zeitpunkt besetzt. Das ist ungefähr den gleichen Wert wie bei der Auslastung in den Intensivpflege-Betten. Der aktuellste R-Wert bleibt bei 0,89. Wer die Corona-Fallzahlen über die Festtage betrachtet, wird aber erst in den nächsten Tagen oder Wochen sehen.
In den USA wurde vor Kurzem eine neue Serie gemacht. In der Serie geht es um die bekannte Lehrerin Mary Kay Letourneau. Letourneau ist 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Sie hat 1996 mit dem erst 13-Jährigen Vili Fualaau Sex gehabt. Es kam zur Anklage, doch die beiden hielten an ihrer Verbindung fest. Sie haben sogar eine Familie gegründet. Die ältere Tochter der beiden wurde geboren, als Mary Kay wegen Kindes-Vergewaltigung vor Gericht war und Vili gerade mal 14 Jahre alt war. Weil sie sich schämt, wurde sie für eine 3 Monate Gefängnisstrafe verurteilt. Mary Kay Letourneau hat nach der Entlassung ihrer Schüler wieder mit Vili Sex gehabt. Sie hatte nämlich Angst, dass Vili Kinder vergewaltigen könnte. Deswegen kam es zu sexuellen Missbrauchs-Gesängen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Fällen in den USA. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA.
In den Seychellen wird zurzeit nicht geimpft. Die Seychellen gehören zu den TOP 100 Welt-Staaten weltweit. Vor Kurzem hat die Regierung auf den Seychellen wieder eine Verwarnung für Impfstoffe verhängt. Gemäss Angaben vom Gesundheitsamt gehen die meisten Neu-Ansteckungen auf Personen zurück, die bereits geimpft sind. Mehr als die Hälfte der Einwohner von den Seychellen haben bereits einen Impfstoff zur Vorbeugung gegen das Corona-Virus erhalten. Das heißt, sie haben bereits genug geimpft, sind geimpft und sind vollständig geimpft. Die Regierung auf den Seychellen hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Impfstoff zu impfen. Der Präsident von den Seychellen sagte, dass sich zwar wieder mehr Menschen anstecken werden, dafür aber nicht am Corona-Virus erkrankt sind. Er sagt auch, dass etwas normal ist, was passiert ist, ist normal.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen hat letztes Wochenende ihren Fernseh-Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Vor einiger Zeit wurde sie gefilmt, bevor sie live bei RTL auftreten durfte. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Ohlen hat der Bericht gelöscht und sie wurde beurlaubt. Eine Mediensprecherin sagte, dass das Vorgehen von Ohlen gegen die Regeln und die Regeln von RTL nicht geht. Deshalb hat sie sie direkt am Montag, nachdem sie davon erfahren hat, beurlaubt. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den deutschen Fernseh-Sender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gesendet. Vor vielen Unwetter-Fällen kommt es häufiger vor, dass Live-Reporterinnen und -Reporter übertreiben. Vor ein paar Tagen berichtete ein Sturm-Reporter, der vor Ort mit all seiner Kraft gegen den Wind ankämpfte und hinter ihm seelenruhig Menschen vorbeigingen.
In den USA wurde ein Computer-Attacken auf den Fleisch-Unternehmen JBS aus Brasilien durchgeführt. Der Computer-Attacke ist eine Angriffe auf Computer-Systeme von JBS. Die Computer-Attacke hat mehrere Länder in Nordamerika und Australien getroffen. Die Probleme sind noch größer, bis die Probleme behoben sind. Die Behörden in den USA und in Europa haben bestätigt, dass der Angriff von einer kriminellen Organisation stammt. Die Regierung in den USA hat die amerikanische Regierung informiert, dass der Angriff aus Russland stammt.
Die Fußball-Mannschaft " YB " verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Schweiz ist der letzte Schweizer Fußball-Verein, der aus der europäischen Hauptstadt auf der europäischen Bühne spielt. YB hat gegen die Fußball-Mannschaft Slavia Prag gewonnen. Prag ist eine Fußball-Mannschaft aus Tschechien. Auf Platz 19 ist YB dann nur noch auf dem 19. Platz. Die Folgen für die Schweiz werden auch für die Europa League in Zukunft zu spüren bekommen. Weil in der kommenden Fußball-Saison nur die besten 15 Fußball-Nationalitäten an Start und Quali-Plätze bekommen, wird der Wettbewerb in Zukunft ohne Schweizer-Mannschaften ausgetragen. Stattdessen hat die Schweiz drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. Dort müssen die besten Teilnehmer und der Tabellendritte der Super-League sowie der Cup-Sieger alle schon in der zweiten Runde antreten. In der Gruppen-Runde müssen die besten 3 Gruppen-Sieger gegeneinander antreten. Die Gruppen-Runde wird ungefähr 4 Runden dauern. Noch heftiger ist die Folgen für die Europa League für die Schweiz. Die besten 15 Fußball-Nationalitäten bekommen zwar Start und Quali-Plätze, aber sie spielen gegen Teams aus anderen Ländern.
Die Fußball-Mannschaft FC Basel und der FC Winterthur spielten am 30. November gegeneinander. Die Fußball-Mannschaft ist immer wieder im Cup. Der Schweizer Cup ist der Fußball-Wettbewerb, an dem die besten Fußball-Mannschaften aus 5 Ländern gegeneinander spielen. 4 Mal hat sich der Favorit aus Basel durchgesetzt. In den Jahren 2011/12 und 2016/17 hat der FC Winterthur die österreichische Fußball-Mannschaft beim Schweizer Cup mit 1:0 gewonnen. Zuletzt sind die beiden Fußball-Mannschaften am 31. Oktober 2018 im Achtelfinal gespielt. Davide Callà ist der Trainer vom FC Basel. Er sagt, dass es zum ersten Mal so einen Sieg vom FCB für ihn gibt. Die Spieler haben sich alle daran gehalten. Auch der Trainer Davide Callà drückt die Daumen, am Dienstag um 20:15 Uhr gegen den FC Basel zu spielen.
In der amerikanischen Stadt Atlanta wurde am 7. August ein Mann und eine Frau mit einer Schuss-Waffe festgenommen. Er hat die 7 Frauen getötet und 1 Mann verletzt. Danach kam es zu einem weiteren Angriff. Der Mann hat wahrscheinlich Sex mit mehr als 10 Frauen gehabt. Er hat die 7 Frauen wahrscheinlich besucht. Er hat es wahrscheinlich auf eine bestimmte Art von Porno-Industrie abgesehen. Die Polizei in Atlanta hat einen Notruf wegen einem Raub-Überfall und hat in einem Spa 3 Frauen erschossen. Die Polizei fand auch Schüsse auf einer anderen Straße im Bundesstaat Georgia gemeldet. Dort wurde eine Frau erschossen und eine andere Frau gefunden. Der Verdächtige wurde im 240 Kilometer nördlichen Bundesstaat Crisp County gestellt und verhaftet. Er ist nach Angaben der Polizei alleine unterwegs gewesen. Er hat eine Schusswaffe in seinem Auto gefunden. Er sagte außerdem, dass er Sexsüchtig ist und dass er nicht aus rassistischen Motiven geschossen hat. Er hat anscheinend ein Problem, das er als Sexsucht beschreibt. Er meinte, dass es eine Versuchung für ihn war, die er beseitigen wollte. Die 3 angegriffenen Massage-Studios waren wahrscheinlich von einem Mann geleitet. Er hat wahrscheinlich vorher ein Sex-Angebot angenommen. Die Polizei in Atlanta und in anderen Grossstädten kündigte an, dass sie die Streifen in asiatisch-amerikanischen Städten stärker verstärken werden. Der Präsident von Atlanta, Joe Biden sagte, dass die Tat sehr besorgniserregend ist. Er sagte: "Wir kennen das Motiv noch nicht, aber wir wissen, dass die asiatisch-amerikanische Gemeinschaft heute Abend einen sehr großen Schmerz fühlt".
Die Sicherheits-Experten von Apple haben eine sogenannte "Silbersperrow" entdeckt. Die Malware ist eine besonders gefährliche Virus-Killer-Software. In aller Welt ist die Malware auf 30 000 Macs von Apple aufgetreten. Die Schad-Software ist derzeit inaktiv. Einmal in der Stunde peilen die Macs einen Kontroll-Server an, um zu sehen, ob es Befehle gibt die in Angriff genommen werden sollen. Die Schad-Software könnte also in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen dafür erfüllt wurden, ist noch nicht klar. Es gibt aber bisher keine Hinweise darauf, dass die Malware an infizierten Macs geliefert wurde. Die Malware ist zwar für die Sicherheits-Experten von Apple da, aber sie kann auch auf ältere Macs verwendet werden. Die Malware macht sich besonders beliebt, wenn Unternehmen unerwünschte Programme herunterladen. Wenn diese Programme angefordert werden, werden unerwünschte Programme heruntergeladen. So soll verhindert werden, dass sich neue Macs mit der Schad-Software infizieren.
In der Stadt Zug war ein 21-Jähriger Schwarzfahrer in einem Bus von den ZVB unterwegs. Daraufhin hat er die Kontrolleure angegriffen und wurde von der Polizei festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket hatte und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin wollte sich der Mann aus Eritrea nicht von den Kontrolleuren entziehen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor die beiden Kontrolleure festgenommen wurden. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich wegen Drohung vor den Behörden und Beamten verantworten. Er wurde durch den Notfall-Psychiater in eine Klinik gebracht.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Club-Betriebe in der Schweiz ist am 4. Oktober beschlossen. Der Schweizer Chef Andreas Krumes sagt: "Die Unsicherheit ist gross, viele Restaurants wissen nicht, wie es weitergehen soll". Um das Geld weiter zu sammeln, gibt es eine Aktion. Wer spendet, bekommt einen Dining-Pass. Das Geld wird von "Best of Swiss Gastro" verwendet, um die Restaurants zu stärken. Mit dem Dining-Pass wollen die Restaurants Kunden unter der Woche für einen Besuch gewinnen, die sonst nie in die Beiz kommen würden. Das Geld wird dann an die SOS Kinderdorf gespendet. Die Organisation "Best of Swiss Gastro" aus der Schweiz sagt: "Die Betriebe sollen dadurch bekannt werden". Damit soll verhindert werden, dass die Leute wieder auswärts essen gehen. Der Bundesrat in der Schweiz entscheidet am 4. Oktober darüber, ob die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Club-Betriebe gespendet wird. Der Verband "Gastrosuisse" will verhindern, dass die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Club-Betriebe leer wird. Deshalb entscheidet der Bundesrat am 4. Oktober darüber, ob die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Club-Betriebe gespendet wird.
In Lausanne sind am 4. Juli 2000 Menschen gegen Rassismus auf die Straße gegangen. Rassismus ist eine Form der Ausgrenzung von Menschen, wegen ihrer Hautfarbe oder wegen ihrem Aussehen. Die Demonstrieren zeigten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrieren waren nicht erlaubt, weil die Polizei dort nicht war. Gleichzeitig fanden in der ganzen Stadt mehrere Sit-ins statt. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören, wie "Black lives matter" oder "Schwarze Leben zählen." oder "I can't breathe" oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist nicht zu bedrohung". Auf die Strasse gegangen ist, um zu zeigen, dass man gegen die Ausgrenzung von anderen Menschen ist. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. George Floyd ist bei einem Polizeieinsatz in den USA gestorben.
In der Schweiz wurde der Komiker Marco Rima kritisiert wegen seiner Corona-Massnahmen in der Öffentlichkeit. Kritik bedeutet, wenn man im Internet sagt, was man nicht gut findet. Der Komiker hat sich vor kurzem auf der Facebook-Seite " Facebook " beschwert. Ein Facebook-Nutzer fragte Marco Rima, warum er so schlimm ist. Er hat auf Facebook geschrieben: "Habe ich Hass-Drohungen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet, geschweige denn verharmlost?" Marco Rima sagt, dass das erste und wichtigste, dass er gemacht hat, sich kritisch zu den Corona-Massnahmen im BR geäussert. Er ist auch der Vater von seinen 4 Kindern. Was ist daran schlimm? Marco Rima ist auch in die Kritik geraten, weil er in einem wissenschaftlichen Video neben den Corona-Massnahmen auch Tests gemacht hat. Damals sagte er: "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts". Trotzdem wird weitergetestet. Rima sagt: "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
Die Fahrräder-Fahrer David Graf hat letztes Jahr bei einem Pumptrack-Wettbewerb aus der Schweiz aus den Niederlanden eine Bronze-Medaille geholt. Das Finale findet aber immer im Keller statt. David Graf sagte nach dem Sieg: "Fünf Jahre lang fährt du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt". Es hat bei dem Rennen auch Probleme bei Graf gegeben. Bereits in der ersten Kurve musste er von einem platten Reifen gebremst werden. Das 1. Mal in der Karriere hat David Graf keine Bronze-Medaille gewonnen. Im Training hat er 1500 Starts gemacht, die alle sehr gut waren. Dann kommt er hierher und es klappt von Anfang an nicht richtig. Der Schweizer Zoé Claessens hat auch Probleme beim Start. Nach 3 Läufen fehlen ihm drei Medaillen für das Finale. Der Schweizer Carlos Ramirez Yeper und der Brite Kye Whyte, sowie die Niederlandein Bethany Shriever, holen für Kolumbien Silber.
Die Flug-Gesellschaft " Lufthansa " fliegt bald mithilfe von Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Haifischhaut ist eine spezielle Schicht, die für bestimmte Flugzeuge verwendet wird. Die Schicht wird "Aeroshark" genannt und wird ab dem Jahr 2022 an allen Boing 777-Flugzeugen angebracht. Das Ziel ist, die Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn wenn weniger Reibung eine Flugzeuge erzeugt, braucht die Flug-Gesellschaft weniger Treibstoff. Die Technologie, die von der Technik entwickelt wurde, hat großes Potenzial, dass weniger Treibstoff verbraucht wird. Karin Müller ist Sprecherin der Flug-Gesellschaft. Sie sagt, dass die Entwicklung der Technologie sehr spannend ist und sie dabei hilft, weniger Treibstoff zu verbrauchen. Die Zertifizierung von Haifischhaut wird ebenfalls interessant sein. Die Zertifizierung von Haifischhaut soll den Einsatz auf ihren Flugzeugen verkürzen.
Die französische Stadt Valence ist am 26. Juli mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Kleinbus soll zuerst Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hat. Die 4 anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Das Auto soll bereits Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hat. Die Überwachungs-Videos zeigen, dass man das Auto schon im Standstreifen sieht. Die Bremsen haben nicht funktioniert. Der Kleinbus war wahrscheinlich nicht für 7 Menschen. Der Präsident von Frankreich, Emmanuel Macron, meldete sich im EU-Gipfel in Brüssel per Twitter zu Wort. Er schrieb, dass er die ungeheure Trauer von den Opfern der Unfall teile. Seine Gedanken sind auch bei den Verletzten und bei all denen, die mobilisiert wurden, um ihnen zu helfen. Ein 7-jähriges Kind und ein weiteres 7-jähriges Kind wurden ins Spital gebracht. Die Verletzungen vom Kleinbus sind auch bei dem Unfall schwer verletzt worden.
Am 13. Jänner haben 7 Frauen und 8 Männer die Höhle von Lombrives verlassen. Lombrives ist eine Stadt in Frankreich. Die Höhle hat 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren geschlafen. Die 7 Frauen und 8 Männer waren nicht in der Höhle. Sie genossen das Sonnenlicht mit Spezial-Brillen. Die Augen wurden nach der wochenlangen Dunkelheit geschützt. Die Teilnehmer haben keine Möglichkeit, mit dem Sonnenlicht und den Spezial-Brillen zu spielen. Sie haben auch keinen Kontakt zur Außenwelt. Sie haben auch nicht erfahren, wie es ums geht in der Höhle. Die anderen Teilnehmer sagten, dass sie 30 Tage lang in der Höhle gewesen sind. Einer der Teilnehmer dachte sogar, es waren nur 23 Tage gewesen. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz haben Forscher über Sensoren den Schlaf-Rhythmus der Teilnehmer gemessen. Es wurden auch einige Dinge untersucht. Eine der Teilnehmer hat gemerkt, dass die Zeit in der Höhle viel langsamer vergangen ist. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt, etwas zu erledigen. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, aber es fühlt sich auch gut an, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel singen zu hören. Die Teilnehmer genossen das Sonnenlicht mit einer Spezial-Brille.
Die Tour de France beginnt am 20. September und endet am 9. September. Gewonnen wird die " Tour de France ", die durch die Stadt Nizza beginnt. Nizza ist ein Stadtteil in Frankreich. Der Tour de France ist ein Touren-Rennen, bei dem die verschiedenen Fahrer antreten. Jeder Teilnehmer wird beim Tour de France an einem Platz landen. Nur um eine Radlänge musste er sich dem französischen Publikums-Liebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Ganz leer ging der 22-jährige Marc Hirschi nicht aus. Er hat nämlich erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Team Sunweb gefahren. Das war bisher der gewannteste Tour-Fahrer. Stefan Küng und Sébastien Reichenbach taten bisher das, was von ihnen verlangt wurde. Auch der belgische Fahrer Thibaut Pinot heil über die Runden fuhr. Allerdings kam das nicht ganz nach Wunsch. Beim Massensturz drei Kilometer vor dem Ziel ging auch Pinot zu Boden. Er verletzte sich aber nicht ganz. Die 3. Etappe am 20. September beginnt an der Cote d'Azur. Sie führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sisteron. Ob der Tross wegen der Corona-Verkleidung am 20. September überhaupt ankommt, ist noch unklar.
Am Wochenende hat Ryan Garcia, der Boxer aus den USA, in den Ring gekämpft. Er feierte mit Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Kampf. Außerdem hat er einen technischen K.o. in der 7. Runde gewonnen. Kate Abdo hat den Sohn von Ryan Garcia interviewt. Das hat sie zu einem pikanten Kommentar gebracht. Eine Boxerin sagt, dass die 2 Boxer schon gewonnen haben und Sean Garcia der 2. Sohn. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, sagt die Box-Moderatorin. Der Vater von Ryan Garcia sagte zu Kate: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska gibt es zu wenige Impf-Spannungen. Das ist ein guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen. Der Gouverneur von Alaska Mike Dunleavy hat einen Plan vorgestellt, um Touristen in Alaska zu helfen. Außerdem sollen die Impf-Spannungen an Flughäfen in Alaska verfügbar sein. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni Menschen in Alaska geimpft werden. Ende April wird es eine Test-Phase geben. Auf diese Weise können sich Urlauber ab 1. Juni an Impf-Spannungen impfen lassen. Das klingt gut, also nutzen sie das nicht?, sagte Mike Dunleavy. Er sagte auch, dass der Staat Alaska die einzige Möglichkeit ist, Urlaubern die Krankheit Corona-Virus zu geben. Von 16 Jahren oder älter, die das Corona-Virus haben, bekommen ungefähr die Hälfte der Urlauber eine vollständige Impfung. Wenn man über 65 Jahre alt ist, bekommt man bereits eine Impfung von 66 Prozent.
In der Schweiz werden jedes Jahr 3000 Buben in Spitälern abgeschnitten. Ein Spitäler ist ein Bereich im Spital in der Schweiz. Der Geschäftsführer von dem Verein Pro Kinderrechte Schweiz sagt, dass die Gewalt an Buben in Spitälern zu Unrecht bleibt. Ein Spitäler ist ein Bereich im Spital, wo Ärzte und Beschneidungen durchgeführt werden. Ein Spitäler ist ein Bereich im Spital, in dem Ärzte und Beschneidungen durchgeführt werden. Ein Spitäler ist ein Bereich im Spital, in dem Ärzte und Beschneidungen durchgeführt werden. Ein Spitäler ist ein Arzt, der Kinder behandelt. Der Chirurg sagt, dass er 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durchführt. Davon sind 20 aus religiösen Gründen. Die Vorhaut-Ververengung ist eine Operation, bei der der Vorhaut vom Penis abgetrennt wird. Kritiker finden die Beschneidung von Mädchen als Eingriff in die Selbst-Selbständigkeit von Männern. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit dem Jahr 2012 verboten. Das gleiche fordert nun der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Christoph Geissbühler ist Geschäftsführer von dem Verein Pro Kinderrechte Schweiz. Er sagt, dass es in der Schweiz eine Beschneidung ist, wenn einem Mädchen einen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit abgebrochen wird. Deshalb hat Geissbühler einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Der Arzt ist der Chef vom Verein Pro Kinderrechte Schweiz. Geissbühler fordert, dass der Arzt eine Klage gegen den Arzt eingereicht bekommt. Geissbühler möchte, dass mehr über die Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen können soll. Ephraim Seidenberg wurde als Kind die Vorhaut aus religiösen Gründen entfernt. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Seidenberg leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Für ihn ist es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg war die Erkenntnis, dass beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit traurigen Gefühlen verbunden ist. Für Seidenberg ist die Beschneidung eine Belastung. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Er hofft, dass so ein Konsens entsteht, dass jeder Mensch selber darüber bestimmen kann.
In der Schweiz wird gerade die Europa-Meisterschaft gefeiert. Die Fussball-WM findet im Juli statt. Bei der Europa-Meisterschaft gibt es 3 Geschmacksrichtungen zum Essen. Die Geschmacksrichtungen sind: Bacon und Egg, Bacon & Egg, Poulet im Chörbli. Die Geschmacksrichtungen sind gut bewertet, manche Leute finden sie aber nicht gut. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Die 16-jährigen Isabel findet die Bacon und Egg Chips sogar richtig lecker. Bei der Umfrage wurden mehrere tausend Menschen in einem Internet-Voting ihre Lieblings-Chips auswählen. So wurde entschieden, welche Geschmacksrichtung das beste für die Europa-Meisterschaft ist. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist die beste. Manche Internet-Stimmen sagen, dass dieser Geschmack fix gekauft werden soll. Das werden wir überprüfen. Die Geschmacksrichtungen bei Coop sind für alle Geschmacksrichtungen gut bewertet. Die Experten sind sich bewusst, dass die Geschmacksrichtungen nicht immer den Geschmack von jedem einzelnen Menschen treffen. Neue Geschmacksrichtungen sind immer ein Risiko, nicht von allen gut bewertet zu werden. Es gibt aber immer wieder neue Geschmacksrichtungen. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Ruf und verfügt wichtige Zutaten. Zum Beispiel sind die Bacon und Egg Chips vegetarisch oder vegan. Die Experten sagen aber auch, dass man auch ausprobieren kann. Bei 2 der 3 neuen Geschmacksrichtungen ist Fleisch im Vordergrund. Die Ernährungs-Expertin Christine Brombach von der ZHAW sagt, dass man mit den Geschmacksrichtungen möglichst viele Menschen erreichen will. Die Geschmacksrichtungen sind nicht zufällig gewählt. Sie passen gut zum Grossereignis EM. Die Geschmacksrichtungen sollen für Männer interessant sein und glutig schmecken.
In der Schweiz wurde eine Familie vor Gericht verurteilt, weil sie ihre 9unjährige Tochter während der Corona-Pandemie, an insgesamt 30 Tagen, nicht aus der Schule gelassen haben. Der Vater und die Mutter mussten die Strafe nicht bezahlen. Sie sagten, dass sie die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse fand der Vater nicht gut. Er sagte, dass sie die Strafe nicht bezahlen wollten, weil seine Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen wurde. Die Polizei musste 2000 Franken Strafe senken, weil die Mutter schwanger war. Jetzt muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern nicht gegen die Gesetze verstoßen haben. Sie meinten auch, dass die Schüler nicht ohne Grund aus der Schule gelassen wurden. Sie haben auch nicht berechtigt gewesen, ihre Tochter von der Schule zu entfernen. Sie haben auch nicht für die Lehrerin gezahlt, weil sie permanent über Gebühr die Lehrerin bestraft hat. Das Verschulden ist nicht unerheblich. Das Ehepaar ist mit ihrer Meinung nicht einverstanden. Der Vater sagt, dass das Urteil lächerlich ist. Der Bund sagte "Schützt euch!" und wir schützten uns, weshalb sie jetzt dafür bestraft werden. Außerdem sagt der Vater, die Kosten für Gerichtskosten sind jetzt höher als vor dem Verfahren.
In der Fußball-Bundesliga von Südafrika ist der 27-jährige Cephas Malele am besten Fußball-Spieler der Welt. Er hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist deshalb der treffsicherste Schweizer im Jahr 2021. Auf Platz 2 ist der Nati-Stürmer Haris Seferovic. Seferovic ist Stürmer aus Sursee. In diesem Jahr hat er 18 Tore geschossen. 2 weitere Tore hat er im Jahr 2021 für die Fußball-Mannschaft " FC Arges" geschossen. Auf Platz 7 ist der ehemalige Stürmer Antonio Marchesano. Er hat 10 Tore geschossen und damit den 3. Platz erreicht. Der ehemalige Stürmer aus der Schweiz Breel Embolo hat nur 3 Tore geschossen.
In den Monaten September gibt es eine "Meister-Trophy" vom Coop. Sammelhefte sind kleine Karten, mit denen man Geld sparen kann. In der "Meister-Trophy" kann man für 10 Franken einen Föhn oder eine elektrische Zahnbürste kaufen. Die Kunden, die in der "Meister-Trophy" einkaufen, bekommen aber nicht genug Sammel-Hefte. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Regalen gibt es bei Coop bereits seit dem Laden-Lockdown. Wenn man in der "Meister-Trophy" einkauft, bekommt man im Internet Gutscheine oder Rabatt-Karten. Man kann aber nur in einer "Meister-Trophy" einkaufen, wenn man mindestens 18 Punkte ins Sammelbuch hat. Die Kunden, die nicht im Geschäft einkaufen wollen, können sich die Produkte im Internet bestellen. Man muss dann im Geschäft die Produkte im Geschäft abholen. Man kann sich aber auch im Internet die Produkte kaufen. Wer mit einer " Cumulus-Karte" beim Einkaufen Punkte sammelt, bekommt zu bestimmten Preisen Gutscheine und Rabattbons. Die Produkte von der "Meister-Trophy" kann man noch bis zum 7. Februar im Coop im Internet kaufen. Die Produkte von der "Meister-Trophy" gibt es aber noch nicht in den Geschäften. Man kann sie aber in den Geschäften nach wie vor kaufen.
In letzter Zeit bist du immer noch nicht hingestellt, dass du lesbisch bist. Warum hast du dich dazu entschieden, darüber zu schreiben? Insta-Q&A Ich hätte die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wahrscheinlich mit "Ich bin gay" beantwortet. Aber viele meiner Beiträge drehten sich um das Thema Liebe und um Männer. Auch wenn ich sonst kaum privates auf meinem Channel veröffentlicht habe, fand ich, dass es doch nicht so ein Outing ist. Seit dem Jahr 2016 postete ich in meinem Channel auch private Nachrichten. Seitdem bin ich mit meiner Freundin durch die Stadt spaziert und war an Gay-Partys. Ich war nie wirklich in the closet. Man sollte sowieso nichts verheimlichen und outen muss. Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört. Die Leute, die über deinen Outing wissen, wissen schon seit dem Jahr 2016. Viele Leserinnen und Follower aus der Queer-Community wissen schon, weil ich jeweils an die Gay-Feier in London gehe. Was geht in deinen DMs in der Woche ab? Nach dem "Insta-Q&A" bekam ich 280 Messages bekommen. Die meisten wurden mit "Ich bin gay" beantwortet. Ich bekomme seit dem Insta-Q&A richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs waren früher wie ein Kummerkasten geworden. Das freut mich. Ich komme mir vor wie Dr. Sommer. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Es ist so viel einfacher als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur 3 Worte sind: Ich bin gay. Wem hast du es als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr eben nicht gesagt, sondern in einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht geschrieben. Wie hat sie reagiert? Die Kollegin schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Die Eltern und ihre Familie haben mein direkt mitgefühlt und mich unterstützt. Was muss man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule besprochen werden. Stell dir vor, Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, sie wären jetzt viel offener ihren Kindern gegenüber. Ein Kollege schrieb sogar: "Ich habs doch gewusst". Was geht in deinen DMs in der Woche ab? Nach dem Insta-Q&A bekam ich 280 Messages bekommen. Die meisten wurden mit "Ich bin gay" beantwortet. Was soll man tun, damit dieser Schritt nicht mehr ganz so gross sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule besprochen werden.
In einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie ist am 21. April 2021 um 2230 Uhr aus den Ferien zurückgekommen. Ihr Aufenthaltsort ist noch unbekannt. In der Hoffnung, Alishia Bucher zu finden, hat Margot Grüter einige Flyer verteilt. Eine Freundin von Alishia Bucher hat ebenfalls angefangen, Flyer zu verteilen. Sie sagt, dass sie sie sehr, sehr gerne hat. Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht. Die 2 Freunde haben in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Zum Beispiel in Bern, Zürich und Luzern. Die Freunde sind nach Italien gefahren, um Alishia zu suchen. Kurz vor dem Verschwinden hat Margot Grüter noch mit Alishia gesprochen. Sie ist eine sehr lustige und ehrliche Person, sagt sie. Die Polizei bittet Personen, die Informationen über Alishia Bucher haben, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die Firma, die Kinderbücher über Familien mit 2 Kindern herausgibt, muss 250 000 Franken Strafe zahlen. Das Geld beträgt 760 Schweizer Franken. Der Grund für die Strafe ist, dass die Firma auf 2 Kinderbücher über Familien mit 2 Kindern keine Warnhinweise hatte. In den Büchern geht es um Geschichten, wo die Eltern mit ihren Kindern unterschiedliche Rollen spielen. Die Firma behauptete, dass jeder Mensch das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Der Verlag, in dem das Buch erscheint, betonte am 31. Juli, dass jeder Kind das Recht hat, dass es über ihn erzählt wird. In Ungarn wurde ein Gesetz beschlossen, dass die Information über Homosexuelle und Transsexuelle nicht mehr erlaubt ist. Transsexuelle sind Männer, die Frauen lieben und Männer, die Männer lieben. Die Regierung in Ungarn glaubt, dass das Gesetz lediglich Eltern die Entscheidung darüber geben soll, wie ihre Kinder erzogen werden sollen.
Die Schauspielerin Sophiee, wie bist du zur Schauspielerei gekommen? Sophiee, eigentlich wolltest du eigentlich Coiffeuse gelernt haben. Aber man wollte immer was Grosses machen! Singen, Modeln. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein. Dann halt Schauspielerin? Sophiee, genau. Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Aber dann wolltest du doch lieber in Köln studieren? Eine Kundin im Geschäft brachte mich auf die Idee, dass man nach Deutschland studieren sollte. Dort gibt es mehr Jobs für Schauspieler. Was machst du, wenn man mal nicht spielt? Sophiee, ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspielerin hat man ja nie ausgelernt.
Die österreichische Politikerin Barbara Schnedlitz glaubt, dass die Cola-Tests bei den Corona-Schnelltests in Österreich völlig falsch sind. Der Nationalrat in Österreich ist ein Organ der österreichischen Regierung. Bei einem Corona-Schnelltest wird das Corona-Krankheits-Virus getestet. Dabei tröpfelte Schnedlitz ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Test-Streifen verfärbte sich, und es gab keine Reaktion mehr mit dem Corona-Virus. Die Tests werden aber mit Säure beschichtet. Das hat nichts damit zu tun, dass die Cola-Tests nicht mit dem Corona-Virus zu tun sind. Aber der Test-Streifen verfärbt sich auch, wenn Cola mit Säure in Berührung gekommen ist. Die Säure zersetzt die Eiweisse im Test, an denen soll das Corona-Virus anhalten. Christoph Pedai ist der Leiter von einem Labor für Patienten-Nahe-Diagnostik in der Firma Siemens Healthineers. Er sagt, dass die Tests in Österreich absolut nicht nutzlos sind und dass die ganze Corona-Entlassung in Österreich, ein Steuer-Verstoss ist. Für die Corona-Entlassung bei Menschen ist das keine Grundlage. Aber, solange man keinen Patienten hat, der sich vorher mit Cola die Nase gespült hat, wird das Video von dem Corona-Schnelltest sehr oft geteilt. Während sich die Gegner mit dem Corona-Schnelltest beschwerten, meinen Experten, dass das kein Cola ist, sondern Bacardi-Cola. "Da wäre auch ein beliebiger Schwangerschaftstest positiv geworden", sagt die Chefin von dem Corona-Test-Hersteller "Dialab". Auch Politiker von der Oppositions-Partei machen sich darüber lustig. Alexander Melchior von der FPÖ glaubt nämlich, dass Cola keine Cola ist, sondern Bacardi-Cola. Er sagt: "Ich hatte die ganze Zeit gehofft, dass das keine Cola ist, sondern Bacardi-Cola. Das hätte dein Verhalten erklärt".
Die Bundes-Anwaltschaft wirft einem Somalier vor, dass er gezielt Kinder indoktriniert hat. Der Mann soll während Koran-Schulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Das berichtet die Zeitung "SonntagsBlick". Die Polizei hat im Dezember 2016 Festplatten mit 12 000 islamistischen Gewaltvideos beschlagnahm. Der Mann sagt, dass ihm die Gewaltvideos nicht bewusst waren. Er hat sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert. Die Bundes-Anwaltschaft fordert für den 38-Jährigen eine 6 Monatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koran-Schulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, die er sich anschaut hat. Die Polizei hat die Festplatten bei einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 beschlagnahm. Auf der Festplatte hat der Mann Jihad-Videos mit 12 000 islamistischen Gewaltvideos gesehen. Die Polizei hat den 38-Jährigen zugegeben, dass sie nichts von den Gewaltvideos sehen wollten. Die Polizei fordert jetzt 6 Monate Gefängnis für den Mann.
Die Impf-Stranie vom Bundesamt für Gesundheit hält fest, dass alle Menschen in der Schweiz geimpft werden sollen. Die Impf-Stranie wird durch das Bundesamt für Gesundheit festgelegt. Das Bundesamt für Gesundheit setzt sich für die Gesundheit von Menschen ein. Zurzeit sind ungefähr 700 000 Menschen an der Krankheit Covid erkrankt. Covid ist eine Virus-Krankheit, die sehr stark ist. Die Krankheit kann viele Beschwerden verursachen. In den letzten Jahren ließen sich sehr viele Menschen in der Schweiz zur Krankheit Covid impfen. Bisher haben sich fast alle Bevölkerungs-Typen geimpft, die an der Krankheit leiden. Die chinesische Regierung hat am 13. Juni bekanntgegeben, dass sie sich bis Ende 2018 alle Bevölkerungs-Typen impfen will. Die chinesische Regierung hat auch bekanntgegeben, dass sie sich bis Ende 2018 800 000 Chinesen impfen will.
Am Contact-Tracing-Programm in der App kann man die App "Covid" herunterladen. Die App ist ins Handy-Programm integriert. Apps sind Programme für das Handy oder den PC. Um die App zu nutzen, muss man sich die richtige App herunterladen. Apps sind Programme für das Handy oder den PC. Wenn man sich die App herunterladen will, muss man aber aufpassen, dass die App die richtige App ist. Apps sind Programme für das Handy oder den PC. Wenn man sich die App nicht genau sucht, kommt man schnell bei gefährlichen Appen. Ransomware-Programme oder Banking-Trojaner warten dort nur auf ihre Opfer. Es ist wichtig, dass die Nutzer die richtige App herunterladen, und die Informationen an die Apps weitergeben. Die Gefährdung geht nicht von der App selbst aus. Die Kriminellen nutzen die Apps, um Betrüger zu erwischen. In Kanada gab es schon einmal einen Fall, bei welchem Kriminelle eine Betrügerische App veröffentlicht haben. Die Kriminellen veröffentlichten dann die App "Covid". Swiss Covid ist ein sehr schädliches Programm fürs Handy oder den PC. Es wurde auch schon festgestellt, dass es schädliche Internetseiten fürs Handy gibt. Wenn bekannte Organisationen dazu aufrufen, Links anzuklicken oder Dateien herunterzuladen, sollte man auf keinen Fall diese App löschen. In den e-mails sollte man darauf achten, dass der Absender der e-mail nicht so schlimm ist. Man sollte auch keine Nachrichten herunterladen, die auf irgendeine Art und Weise zu Betrügern und Betrügern verleiten. Man sollte auch keine Nachrichten herunterladen, die auf irgendeine Art und Weise zu Betrügern und Betrügern verleiten. Man sollte auch keine Nachrichten herunterladen, die auf irgendeine Art und Weise zu Betrügern oder zu Betrügern verleiten.
Die Menschen in Raron VS mussten wegen einem Felssturz ein weiteres Gebiet verlassen. Es ist dort immer noch gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf der das Gebiet markiert ist. Dort steht, wie das Gebiet gekennzeichnet ist. Auf der Karte steht, wie das Gebiet gekennzeichnet ist. Die Bewohner durften bis zum Mitternacht keinen Zutritt zu ihren Wohnungen haben. Ausnahmen sind der Zugang für die Verpflegung von Haustieren und der Bezug von Medikamenten. Die Bewohner des betroffenen Gebietes mussten ebenfalls evakuiert werden. Es wurden keine Personen zu Schaden gekommen.
In 3 Stunden war Kanye West bei ihm. Er besichtigte zuerst das Haus von Architekt Valerio Olgiati. Danach besuchte er das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort machte er einen Eindruck von den Werken von Valerio Olgiati. Er war sehr gastfreundlich. Außerdem besuchte er das Haus von Kanye West. Nach dem Essen besichtigten die Gäste aus den USA noch das Haus und spielten später zusammen ein Brettspiel. In dem Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von "Kalaha". Kanye West kannte das Spiel aber nicht. Er fragte ihn: "Do you want to play? Dann erklärte ihm sein Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist, das Spiel zu spielen. Kanye West besichtigte das Haus zuerst. Danach zeigte er dem amerikanischen Musiker Kanye West ein Musik-Geschenk. Kanye West war sehr begeistert. Er erzählte, dass er das Lied "Veni creator spiritus" sehr berührt hat. Anschliessend zeigte Bardill dem amerikanischen Rapper ein Harmonium, das er das Lied begleitet hat. Er war sehr fasziniert davon. Den Hauptgrund seines Besuchs in Scharans GR hat Kanye West nicht vergessen. Er sagte zu Olgiati: "It's very minimalistic". Für ihn gefällt die Zusammenarbeit mit Architekt Olgiati sehr. Er sagte, dass Kanye West die Qualität vom Haus sehen kann.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hat seit 2 Jahren das Gefühl, er wird von Geheimdiensten beobachtet, er wird etwas anzünden. Der Mann schreitet in die Tiefgarage, platziert in Zeitungspapier einen Zeitungsrand, zündet den Zeitungsrand wieder an und entfernt sich wieder. Der Brand hat 5 Autos komplett zerstört und 100 Autos wurden durch den Brand in Mitleidenschaft gezogen. Der Schaden an den Tiefgarage-Autos beträgt 1,2 Millionen Franken. Am 28. Juli 2019 wurde der Mann verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Obergericht in Bern-Mittelland. Es ist für ihn unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte. Der Mann hat laut einer Zeitungs-Zeitschrift geschrieben: "Wie in einem Wahn". Bei dem Mann ist es nicht zu erkennen, ob er schuldunfähig ist. Aufgrund der Rückfallgefahr ist es angezeigt, dass er eine stationäre therapeutische Maßnahme nimmt. Bereits seit dem Sommer 2019 lässt sich der Berner in einem Psychiatrie-Zentrum in Münsingen behandelt. Er fühlt sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das war nicht immer so Nach seiner Entlassung im Frühling 2019 hatte er die Medikation eingestellt. Mit den beschriebenen Folgen seiner Medikamente hat er sich jetzt in der Garage beschädigt.
Am 3. März wurde Andrew Cuomo vorgeworfen, dass er eine Frau angefasst und sie berührt hat. Andrew Cuomo hat die Anschuldigung über seine Presse-Vertretung zurückweisen lassen. Er sagte aber, dass er so etwas nie getan hat. Deswegen fordern viele Politiker in New York, den Gouverneurs Andrew Cuomo zurück. Ein Gouverneur ist der Regierungs-Chef von einem Bundes-Staat. Viele Politiker in New York werfen Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Demokratische Partei, die im Parlament vertreten ist, fordern, dass der Gouverneur zurücktritt.
Die deutsche Fußball-Mannschaft SC Freiburg hat einen Stürmer geholt. Der 22-Jährige Stürmer heißt Ermedin Demirovic. Er spielt zurzeit in der Bundesliga beim SC Freiburg. Die Bundesliga ist die höchste Spielklasse im Fußball in Deutschland. Er ist aber nicht zufrieden. Er sagt, dass er eigentlich nie zufrieden ist. Er will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus. Dass es bei ihm aber momentan aber gut läuft, das gibt er zu. Er sagte, dass Momentan alles wunderbar läuft. Er kämpfte und arbeitete hart und gab im Training Gas. Mitte Januar hat er eine Woche später mit einem 1:0 gegen Köln gewonnen. Er sagte, dass es bei ihm sehr gut läuft und er überzeugte aber dennoch. Momentan ist alles wunderbar. Wie viele Tore er diese Saison noch schiessen will, darüber mag sich er keine Gedanken machen. Er sagt aber, dass er kein Ziel hat. Er will sich aber nicht überlegen, wieviele Tore er in der Bundesliga noch schiessen will. Er sagt auch, dass er sich bis jetzt überlegt hat, wieviele Tore er in einer Saison schiessen will. Er sagte aber auch, dass er nicht überlegt hat, wieviele Tore er in der Bundesliga schiessen will.
In der Internet-Seite " Netflix " wird jeden Freitag ein neuer Teil von einer Horror-Serie veröffentlicht. In der neuen Serie geht es um die Geschichte "Fear Street Part 1: 1994". In der Geschichte geht es um eine Gruppe von Jugendlichen, die Morde begangen haben und die Bewohner haben Angst vor einem bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen entschließt sich dazu, mit der Geschichte weiterzumachen. Zum Inhalt von der Geschichte: In der Geschichte geht es darum, dass in einer Gruppe von Jugendlichen, die Morde begangen haben, andere Jugendliche ermordeten sich selbst. Zum Inhalt von der neuen Serie: Es geht darum, dass in der Geschichte Hexen-Verfolgungen vorkommen. Die Filme starten am 2. Juli 2018. Der erste Teil ist Hexen-Verfolgungen und beleuchtet den Ursprung vom Fluch in 1666. In dem ersten Teil geht es darum, dass in der Geschichte Hexen-Verfolgungen vorkommen. Der zweite Teil ist Hexen-Vorfälle und beleuchtet das Ursprung vom Fluch in 1666. In dem ersten Teil geht es darum, dass in einer Familie Hexen-Verfolgungen vorkommen. Der zweite Teil ist Hexen-Vorfälle und beleuchtet das Ursprung vom Fluch in 1666. In dem ersten Teil geht es darum, dass in einer Familie Hexen-Verfolgungen vorkommen. Der zweite Teil ist Hexen-Vorfälle und beleuchtet das Zusammenleben von unterschiedlichen Menschen. In dem Film geht es um Amaree McKenstry und seine Freund*innen. Amaree McKenstry und seine Freundinnen kämpfen gegen gehörlose und gegen hörende Teams. Doch der plötzliche Tod von seinem engen Freund Teddy sorgt dafür, dass seine Freundschaft endet. "Die Realität in diesem Leben ist, dass wir mit einigen Hürden konfrontiert werden", sagt Amarees Vater im Trailer. Er sagt, dass es auch Amarees Leben nach dem Abschluss angeht. Er muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In mehreren Städten in Schweiz und in der Schweiz gab es Demonstrationen. Bei Demonstrationen zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen Gewalt sind. Am Montag, 10. April ist der Internationale Frauentag. Auf der Internet-Seite Twitter hat die Stadt Zürich gewarnt, dass diese Demonstrationen nicht erlaubt werden. Am Samstag, 17. April haben mehrere hunderte Demonstranten gegen Demonstrationen auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Bei der Demonstration wurde nämlich Gewalt provoziert. Bei der Polizei gab es einen Explosion-Einsatz. Auch ein Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei der Demonstration wurde dabei ein Polizist gebissen. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community sehr groß. Die Menschen finden es nicht gut, dass die Demonstration nicht erlaubt wurde. Deshalb werden sie zu einem Sitz-Streik vor der Stadt-Polizei Zürich aufgerufen. Die Demonstration selbst wurde nicht befürwortet und wurde von der Polizei aufgelöst.
In der Westschweiz gibt es am Nachmittag ein starkes Gewitter. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Nachmittag kann sich das Wetter in der Ostschweiz wieder normalisieren. Am Samstagmittag war es in Teilen vom Jura nur noch 11 Grad warm. Aber der Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt für viele Menschen in der Ostschweiz. Es wurde aber auch nicht mehr so viel davon verkauft wie im Jahr 2019. Von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, wie zum Beispiel der Olma, und die Schließung der Lokal-Betriebe "Soma" hat man nichts gesehen. Die Schätzungen von Experten von Culinarium haben keine Veränderungen festgestellt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt, doch bereits jetzt schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zum Jahr 2019 nicht verschlechtert hat. Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft wie im Jahr 2019. Einige schätzt man mit einer Schwankung von 2 bis 3 Prozent. Nicht alle Metzgereien in St. Gallen können zufrieden sein. Vor allem die Grillfeste und die Offa fielen aus. Das war für alle traurig gewesen. Das schöne Wetter im Frühling und im Sommer hat den Verkauf der Wurstwaren angekurbelt. Man ist froh, dass das Corona-Virus bald vorbei ist.
In diesem Jahr finden die Digital-Tage in der Schweiz statt. Die Digital-Tage sind ein großes Thema. Mit den Digital-Tagen wollen die Menschen in den verschiedenen Bereichen über die Bedeutung der Digitalisierung informiert werden. Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als 4hundert kostenlose Vorträge und Workshops statt. An den Vorträgen können mehr als 175 Firmen und Organisationen teilnehmen. Zum Beispiel: Die ETH, Google, ABB, Coop, Die Post, die Migros und viele weitere. An den Digital-Tagen können mehr als 175 Firmen und Organisationen teilnehmen.
In Griechenland kommt es zu einer Hitze. Die Temperaturen sind momentan bis zu 44 Grad. In der Nacht soll es nicht unter 30 Grad sein. Die Hitze soll noch bis 8. August dauern. Die Wetter-Dienste, der Zivil-Schutz und der Wetter-Dienst sprechen schon jetzt Warnungen aus. Die Hitze soll noch bis 8. August dauern. Wenn es über 30 Grad hat, ist das für den Körper anstrengend. Dadurch kann er sich nicht erholen. Wenn das extreme Wetter länger dauert, ist das für die Gesundheit sehr gefährlich. Weil auch starke Winde erwartet werden, und es seit Wochen trocken ist, können sich die Brände schnell ausbreiten. Griechenland hat immer wieder sehr schlimme Erinnerungen an extreme Hitze. Im Jahr 1987 starben 4000 Menschen bei einer ähnlichen Hitze. Damals gab es nur wenige Klimaanlagen und keine Wohnungen. Viele ältere Menschen mussten wegen der starken Hitze auch sterben. Jetzt wird befürchtet, dass die Menschen die Hitze noch erleben werden. In Sardinien gibt es zurzeit Waldbrände. 1200 Menschen haben ihre Häuser in der Umgebung verlassen müssen. Der geschätzte Waldbrände liegt im Westen von der Insel Oristano. Mehr als 20 000 Hektar sind schon in Flammen. Viele griechische Löschhelikopter stehen im Einsatz.
In der Schweiz fahren eine 75-jährige Autofahrerin von Ägeri in Richtung Zug. Sie ist in einer Rechtskurve gefahren und traf auf die Gegenfahrbahn. In der Gegen-Kraft-Kurve drehte das Auto 180 Grad und kam in die entgegengesetzte Richtung zum Stillstand. Gleichzeitig hat das Auto der Unfall-Auto-Fahrer ein Rad umgelegt und ist in die Gegen-Kraft gefahren. Das Auto der Unfall-Autofahrerin wurde verletzt und musste in ein Spital gebracht werden. Die anderen Auto-Beteiligten blieben laut der Polizei unverletzt. Weil bei der Unfall-Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, musste sie Blutprobe machen. Die Kantons-Strasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen den Unfallschäden in beide Richtungen gesperrt werden.
Die 32-jährige Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Basler ist ein Bundesland in der Schweiz. Der 32-jährige Mann muss Betrug begangen haben und gegen die Covid-19-Solidarbürgschafts-Verordnung verstoßen. Die Covid-19-Solidarbürgschafts-Verordnung regelt, dass man im Internet Geld verdienen muss, um seine Bank zu unterstützen. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Not-Kredit von 290 000 Franken für seinen Tank-Geschäft beantragt haben. Er hat zu diesem Zeitpunkt gewusst, dass der Vertrag ausläuft. Er hat nicht gewusst, dass die Kredite unbezahlt werden. Er hat die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen Kredit zu bekommen. Die Bank hat dies unmöglich erkennen können und der Schaden geht zulasten vom Bundes. Wer das Not-Kreit für einen Antrag unterschreibt, verpflichtet sich, das zur Verfügung gestellte Geld ausschliesslich zur Sicherung der Geld-Likationen vom Unternehmen zu verwenden. Das tat der 32-jährige Mann nicht. Stattdessen hat er die 290 000 Franken zwischen dem 2. und den 20. April 2020 bar bezahlt oder überwiesen. Der Betrugs-Vorwurf lautet: Es droht dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu 5 Jahren.
In der Schweiz wendete sich ein Wirt an seine Gäste. Der Wirt drohte ihnen, zu sterben, wenn sie geimpft werden. 5 Minuten nachdem er die Gäste geimpft hat, war er am Telefon. Der Wirt erzählte, dass der Herr ihm genau erzählt hat, wie er sein Leben lebe, wann er Feierabend macht, wohin er fährt und wie er das letzte Mal kommt. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Wirt hat die Geschichte auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Danach zeichnete er die Geschichte auf seiner Facebook-Seite publik. Der Wirt wurde von der Polizei angezeigt. Die Polizei konnte die Anzeige noch nicht bestätigen. Der Wirt sagte aber, dass er nicht erwartet, dass er wegen seinem Geschenk an geimpfte Gäste eine Welle der Verärgerung ernten würde. Der Wirt findet die Drohung richtig und wichtig. Er sagt auch, dass er nicht das Gefühl hat, dass jemand seine Meinung sagt. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Es muss schon viel passiert sein, dass man so eine Drohung am Telefon ausspricht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein 24-minütiges Video veröffentlicht, um ihren Hund Bowser einschläfern zu lassen. Der Hund war ein Bullterrier und hat ihren einjährigen Sohn gebissen. Der Hund war ein energiegeladenes Tier, erzählt Nikki Phillippi. Dazu kommt ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das Nikki Phillippi kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram gestellt hat. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt. In dem Video erklärt Nikki Phillippi, dass sie versucht haben, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Leider erfolglos. Sie hat auf der Internet-Seite Instagram ein neues Foto veröffentlicht, auf dem sie ihren Hund küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist. Einige ihrer Fans finden die Aktion sehr schlimm. Eine Internet-Nutzerin findet es auch nicht gut, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt. Ihre Fans, von denen sie normalerweise viel Zustimmung für ihre Videos bekommt, hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holtet.
In Sri Lanka fängt ein Mann an, in seinem Garten ein Loch zu graben. Er fängt damit an, einen Brunnen zu bauen. Beim Graben stossen die Arbeiter jedoch auf einen Haufen Stein. Soweit nichts Besonderes. Da der Fundort in Sri Lanka auch "Stadt der Juwelen" genannt wird, wird er von Experten überprüft. Wie groß ist der Haufen Stein? Es handelt sich nicht nur um Geröll, sondern um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten meinen, dass es ungefähr 100 Millionen Euro wert ist. Es soll es sich um das größte Stück von Saphiren handeln. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass der Schmuck-Hersteller durch den Fund besonders viele Käufer finden wird. Der Vorsitzende von der Edelstein-Behörde in Sri Lanka, Thilak Weerasinghe meint, dass man besonders private Sammlerinnen und Sammlern für den Fund interessieren wird. Ob der Finder an einem Ertrag beteiligt wird, ist nicht bekannt.
In der Stadt Rheinfelden am Bahnhof Rheinfelden haben 3 Unbekannte Menschen auf einen Mann eingeschlagen. Ein Sicherheits-Beamter berichtete der Kantonspolizei Aargau, dass er beobachtet hat, wie sie auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 jungen Männer zurückgekommen sind, haben sie den Mann auf das Perron gezogen. Danach flüchteten sie weiter Richtung Innenstadt Rheinfelden. Beim Opfer handelt es sich um einen Mann aus Deutschland. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht noch Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Java ist eine Insel in Indonesien. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Das stamme aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist harmlos, das teilten die zuständigen Stellen am Sonntag mit. Die Behörden haben das Dorf mit Pumpen wieder trockengelegt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden. Die Farbstoff-Pakete sind von den Fluten mitgerissen worden. Batik-Betriebe sind Geschäfte, in denen man den gleichen Stoff verwendet. Der Batik-Betrieb ist bekannt für seine Batik-Farbe. In Indonesien kommt es immer wieder zu Überschwemmungen, besonders während der Regenzeit. Im Januar 2019 starben bei Überschwemmungen in der Stadt Kapilan mindestens 21 Menschen.
In Konstanz wurden im Herbst einige Pakete nicht bei den Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Die Polizei hat dann die Fälle von Paket-Dieben untersucht. Die Polizei hat unter anderem herausgefunden, dass eine 30-jährige Mitarbeiterin eines Zustell-Dienstes Pakete stehlen wollte, die von Wohnhäusern abgelegt wurden. Die 3 Paket-Dieben sind bei einem Paket-Unternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar. Die Kunden können sich bei DHL unter anderem informieren, ob ihre Pakete gestohlen wurden. DHL behält sich außerdem vor, Schritte zu unternehmen, die Rechten von Kunden zu schützen.
In Österreich gibt es eine neue App fürs Handy. Die App heißt "SwissCovid". Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Die App wurde bereits in Testflight getestet. Das ist ein Handy-Programm, mit dem man Kontakte knüpft und gemeldet werden kann. Das "SwissCovid" soll für das Bundesamt für Gesundheit eingesetzt werden. Das Bundesamt für Gesundheit ist die Behörde vom Bundesland Tirol. Das "SwissCovid" soll für das Bundesamt für Gesundheit in Österreich getestet werden. Dass die Tester ohne Einladung am Handy installiert haben, wissen die Behörden gar nicht, wer sie sind. Das ist für das Bundesamt für Gesundheit aber verboten. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut dem BAG nicht gestattet. Gregor Lüthy ist ein Mitarbeiter vom Bundesamt für Gesundheit. Er sagt, dass Menschen, die nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehören, die App trotzdem nutzen sollten. Sie sollten sich also selbst darum kümmern, die App deinstallieren, damit die Bestimmungen von der Verordnung eingehalten werden. Das BAG bestätigt das auch, deshalb bittet alle ungeladenen Tester, die App wieder vom Handy zu löschen. Es ist verboten, die App trotzdem zu nutzen, sagt er. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung der App verboten sein sollte. Wenn man die App nicht benutzt, kann man sie weiterlaufen lassen, denn eine Alarmierung sollte man trotzdem erhalten. Steiger kritisiert den Umgang vom BAG mit ungeladenen Testern. Er sagt, dass die App nicht nur eine Computer-Programme-Anwendung ist, sondern auch eine Art von Computer-Virus ist. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Code bekommen, ist für ihn unverständlich. Er hofft, dass die App als Pilot-Gruppe geprüft wird, damit die Alarmierung nicht unnötig wird.
In der Schweiz wird derzeit ein Corona-Virus festgestellt. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Art. In nur wenigen Wochen könnte die Corona-Mutation in der ganzen Schweiz ausbreiten. Damit es weniger Ansteckungen gibt, kommen jetzt strengere Regeln für Ansteckungen ins Land. Das bedeutet, dass Besucher nicht nur die Schule, sondern auch deren Kontakte in die Quarantäne müssen. Die Telefonnummern der betroffenen Personen müssen jetzt für immer in Schutz sorgen. Die Schulen und Skischulen in St. Moritz wurden bis auf Weiteres geschlossen. Auf dem ganzen Gemeinde-Gebiet gibt es eine Maskentragpflicht. Die betroffene Person befindet sich in Isolation. Inzwischen wurden auch immer mehr Menschen getestet, die das Corona-Virus haben. Schüler von einer Klasse aus Oberwil wurden mit ihren Familien zum Schnelltest aufgeboten. Bei einer Schule in Oberwil wurden bereits 3 Personen getestet, die das Corona-Virus haben. 2 davon haben die Ansteckung auf die britische Mutation. Die Schule in der Stadt Wengen muss jetzt in Quarantäne gehen. Die Ansteckungen könnten mehrere Ansteckungen auslösen.
In Mallorca wurden die Länder Mallorca, Malta, Belgien und Indien auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Länder sind ein Grund, warum Urlauber nach Mallorca kommen, um dort Urlaub zu machen. Die " Quarantäneliste " gibt es für Menschen, die nicht in der Schweiz leben, 10 Tage lang. In den letzten 14 Tagen gab es 1800 Ansteckungen in den Balearen. Es kommen aber auch immer wieder andere Menschen nach Mallorca, die sich nicht in der Quarantäneliste befinden. Der 28-jährige Mann namens W. reiste am 3. August mit seiner Freundin nach Mallorca. Als er am 3. August erfuhr, dass das Bundesamt für Gesundheit die Balearen auf die Quarantäneliste setzte, begann er sofort seinen Rückflug in die Schweiz zu machen. W. sagte: "Damit wir nicht in Quarantäne müssen, wollen wir schon morgen wieder abreisen". Der Mann meinte auch, dass Mallorca sicherer als die Schweiz ist. Er hat keine Ahnung, wie Mallorca in der Schweiz ist. Er hat kein Verständnis für die neue Quarantäne-Pflicht. Er ist ein Witz, dass Ibiza auf der Liste steht. Ibiza ist sicherer als Ibiza. In allen Geschäften muss man sich vor Eintritt die Hände desinfizieren. Die Restaurants sind auf dem Hotel und auf dem Gelände sehr luftig gestuhlt, damit genügend Abstand besteht. Die Speisekarte gibt es nur mehr als Aufdruck oder als QR-Code. Es ist auch verboten Rauchen im Hotel und auf dem Gelände. Wenn man sich nicht mit der Freundin in Verbindung setzen will, kann W. nicht arbeiten. Ihre Freundin ist Pflegefachfrau und kann deshalb nicht im Büro arbeiten. Der Mann meint auch: "Sie ist kein Verständnis für die neue Quarantäne-Pflicht". Der 29-jährige Mann namens E. S. reiste am 7. August nach Albanien, um dort Urlaub zu machen. Albanien ist ein Land in Mittelost-Europa, das mit dem Kosovo zusammenhängt. Der Mann sagte auch: "Alles kann ich nicht in der Quarantäne durchführen, außer wenn ich mich mit dem Virus anstecken muss. Im Moment muss man 120 Kilometer fahren, um in die Quarantäne zu kommen. Im Moment ist es ein Problem, wenn man sich nicht rechtzeitig meldet, um eine Ansteckung zu vermeiden.
In der Schweiz hat der heute 58-jährige Ivorer, der Chef der Credit Suisse, 5 Jahre lang Erfahrungen gemacht, die er als rasstisch empfunden hat. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung oder Ausgrenzung. Das schrieb die "New York Times". Die Zeitung schrieb, dass der 58-jährige Ivorer zu seinem 60. Geburtstag in einem Lokal in der Schweiz gefeiert hat. Das Essen war in der 70er-Jahre-Gemeinschaft in einem Lokal in der Schweiz. Bei der Feier war nur jemand von der 1970er-Jahre-Gestaltung in einem Lokal dabei. Zum Beispiel war es der Hausmeister einer Gruppe. Er fegte die Disco-Ära der 70er Jahre. In dieser Szene musste sich Thiam entschuldigen und anschliessend den Raum verlassen. Einige seiner Begleiter haben es ihm gleichgetan. Doch das war noch nicht alles. Als die Party dann zu Urs Rohner zurückgekommen ist, standen Freunde von von dem Künstler Urs Rohner auf der Bühne. Sie tanzten zur Musik und trugen Afroperücken. Für den Artikel war das eine traurige Vorfälle. Die britische Zeitung "The Guardian" bestätigte die Vorfälle indirekt. Sie entschuldigt sich für die Vorfälle. Sie finden, dass dieser Artikel falsch dargestellt dargestellt ist. Die Bank entschuldigt sich für die Vorfälle. Eine mit der Veranstaltung vertraute Person sagte der Zeitung, dass die Bank weder an der Feier beteiligt war noch Urs Rohner. Die Bank war nur einer von 9 Personen, die auf der Bühne standen, die zu der Zeit in der 70er-Jahre-Gestaltung dabei waren. Dazu gehören auch ehemalige Mitarbeiter von der Credit Suisse, Kunden, Freunde und Familienmitglieder. Rassismus soll Thiam auch in seiner Arbeit in der Schweiz erlebt haben. Eine Geschäftsreise von Zürich nach Genf hat ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Er versprach, dass er das Ausländer-Pass-Zeugnis zeigen soll.
In den kommenden Tagen soll es sehr stark geregnet haben. Das bedeutet, dass es überschwemmte Keller, zerstörte Autos und viele Unwetter-Geschäfte gibt es. Bei vielen Menschen stürmen die Baumärkte, um sich gegen das Hochwasser zu schützen. Viele Produkte sind wegen dem Wetter mehr gefragt als im letzten Jahr. Luft-Entfeuchter sind zurzeit sehr beliebt. Luft-Entfeuchter kann man auch mit Wasserpumpen abpumpen. Bei der Migros gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 dieser Geräte. Bei Do it + Garden gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt. Bei der Migros werden in den kommenden Tagen besonders viele Produkte gefragt sein. Es sind vor allem Planen gefragt, die man ins Wasser stellen kann. Viele stürmen die Baumärkte auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. Bei den Sandsäcken sind vor allem Sandsäcke und Schaltafeln gefragt. Welche Produkte wegen dem Wetter mehr gefragt sind, findest du in den Bildern in der Bilderstrecke.
In den USA wurde die neue Mode-Weltmeisterin Kamala Harris vorgestellt. Sie ist die Stief-Tochter von der ehemaligen Präsidentin von den Vereinigten Staaten von Amerika Kamala Harris. Er hat sie mit einer Model-Agentur unter Vertrag genommen. Die Model-Agentur IMG Models ist eine bekannte Model-Agentur aus den USA. IMG Models sind Firmen, die Modeln vermitteln. Zur Mode-Weltmeisterin gehört Kamala Harris. Sie ist 21 Jahre alt und kommt aus den USA. Emhoff ist die 21 jährige Model-Studentin aus den USA. Emhoff zeigte auf dem Laufsteg 3 verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat mit einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Video ist zu sehen, wie sich das Beton-Grundriss in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt. Die Designerin erzählt, dass sie sich nie träumen lassen hat, einmal eine Model-Karriere zu starten. Im Gespräch mit den Mode-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez sagte Emhoff, dass sie zum ersten Mal in einer professionellen Umgebung geschlafen hat. Es war eine sehr epische erste Erfahrung mit der Modewelt.
In der Armee gibt es seit Monaten strenge Vorgaben zum Abwehren vom Corona-Virus. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Die Armee-Sprecher Stefan Hofer sagt, dass alle Soldaten der Armee die Covid-Impfung bekommen sollen. Die Covid-Impfung ist freiwillig ist. Die erste Covid-Impfung ist für die 2. Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Covid-Impfung ist für die 6. Rekrutenschulwoche geplant. Der Oberarzt Stefan Hofer meint, dass alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden sollen. Impfen bedeutet impfen. Impfen bedeutet, sich zu impfen lassen. Impfungen führen das Personal und das Sanitäts-Dienst. Stefan Hofer sagt, dass sich die Armee-Soldaten seit letzter Woche sehr viel über den Impfplan informiert haben. Er ist gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird und was für die kommenden Wochen bedeutet. Die Soldaten müssen schon schon eine Maske tragen. Die Armee-Sprecher sagte aber, dass dies eine sehr anstrengende Tätigkeit für sie wäre. Es könnte schon früher gesünder werden. Wenn mehr Menschen geimpft sind, wird das wahrscheinlich schneller passieren. Zurzeit machen sich viele Menschen Gedanken, ob sie sich impfen lassen werden. Die grosse Mehrheit der anderen Soldaten in der Kaserne wird sich impfen lassen. Auch einige andere Soldaten, die geimpft sind, hoffen aber, dass sich etwas ändert.
In Grossbritannien gibt es immer mehr Luxus-Minihäuser für Kinder. Minihäuser sind Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Es gibt auch Haus für Kinder, die einen Stockwerk mit einem Küche und einem Schlafzimmer haben. Damit der Nachwuchs spielen kann, müssen die Eltern aber sehr viel Geld zahlen. Das Spielhaus kann sehr viel Geld kosten. Es handelt sich nämlich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Minihäuser einen regelrechten Trend bekommen. Es gibt auch Haus für Kinder, die nur mit dem Internet spielen können. Dabei kosten die Minihäuser zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. Die teuersten Minihäuser bestehen aus massivem Holz. Sie bieten einen Vorgarten und einen Rutschbahnen. Auf Wunsch kann das Minihaus als ein Ebenbild vom Elternhaus eingesehen werden.
Die Gruppe "Stiller Protest" will am 13.Juni gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Bei einer Demonstration zeigen Menschen öffentlich, dass sie gegen das Corona-Gesetz sind. Es werden auch Menschen erwartet, die nicht mit der Corona-Versorgung einverstanden sind. Werner Boxler wird am 13.Juni als Redner stehen. Er sagt, dass die Menschen bei einer Demonstration die Meinung frei äußern sollen. Die Menschen in der Stadt Neuenburg wollen demonstrieren, weil sie gegen das Corona-Gesetz protestieren wollen. Für die Demonstration wurde die Stadt Neuenburg von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung bekommen. Die Stadtrat in Neuenburg erklärt, dass sie die Meinung frei äußern wollen. Die Demonstration ist im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni geplant. Wer gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren will, soll selbst wählen können. Werner Boxler sagt, dass er eine gute Beziehung mit der Stadt-Regierung und einer Vertrauens-Bürgerschaft hat. Er erwartet, dass die Demonstration für alle Menschen in Neuenburg erlaubt wird. Die Polizei in Neuenburg war vor 2 Wochen wegen der Corona-Versorgung nicht da. Die Regierungs-Chefin von Neuenburg Georges-André Lozouet sagte, dass er nicht verraten kann, wie viele Polizistinnen und Polizisten in der Demonstration dabei sein werden. Die Demonstration ist allerdings von der Stadt bewilligt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
In der Schweiz wird ab dem 3. Mai ein neues Projekt für Plastikverpackungen in den Supermärkten eröffnet. Die Supermärkte sammeln Verpackungen von Plastikverpackungen und sie dann in den Müll-Sammelstallen zurückgeben. Das wird in 64 Supermärkten in der Schweiz sein. Die Säcke kann man an der Kasse oder am Info-Desk kaufen. Patrick Stöppler ist Sprecher von der " Migros". Er sagt, dass die Sammlung von Plastik-Verpackungen in der Schweiz gut für die Umwelt ist. Wenn die Menschen die Auswahl für ein Angebot nutzen, hofft die " Migros" weitere Filialen in der Schweiz zu eröffnen.
In St. Gallen kam es vor einer Woche zu einem schlimmen Unfall. Ein Autofahrer ist beim Bahnhof hängen geblieben und ist dann flüchtete. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der Mann hat nämlich laut Polizei viel getrunken. Er ist mit seinem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren und dabei einige Verkehrs-Regeln verletzt. Der 19-Jährige hatte in der Nacht gegen 430 Uhr bei der Autobesitzerin geklingelt, weil er bei starkem Regen unterwegs war und Unterschlupf suchte. Die Frau fragte den 19-Jährigen, ob er mit seinem Hund spazieren gehen will, weil er nämlich vor der Arbeit noch weiter schlafen wollte. Der 19-Jährige hat die Autofahrerin geweckt und hat die Autofahrerin geweckt. So kam es, dass der 19-Jährige Zugang zum Mercedes bekam. Als sie daraufhin zur Arbeit gehen wollte, waren ihr Hund, der Kollege und das Auto weg. Die Autofahrerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. Sie sagt, "Er hat nicht nur mein Auto einfach so genommen und zu schrott gefahren. Er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen". Der Hund wurde beim Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden. Sie ist seither nicht mehr dieselbe. Seit dem Unfall ist der Hund nicht mehr da. Das Tier ist verstört und schreckhaft. Der 19-Jährige hat keine Entschuldigung mehr für den Unfall. Die Stadt-Polizei in St. Gallen sagte am Montag, dass 5 Zeugen den Mercedes oder den Mann beobachten konnten. Die Stadt-Polizei wird noch überprüft, ob der Mann die Verkehrs-Regeln verletzt hat. Sobald die Ermittlungen abgeschlossen sind, geht der Fall an die Staats-Anwaltschaft. Die Staats-Anwaltschaft ist für die Sicherheit der Menschen zuständig.
Am 4. August ist in Graubünden ein Flugzeug abgestürzt. Das Flugzeug ist in der Nähe vom Dübendorfer Stadtteil Graubünden, in der Schweiz, unterwegs gewesen. Dabei sind 20 Personen gestorben. Die Schweizerische Sicherheits-Abstürz-Sonder-Sonder-Stelle hat den Bericht zum Unfall veröffentlicht. Die Flugzeug-Fahrt war sehr gefährlich. Das Flugzeug steuert das Flugzeug in einem engen Tal mit einer sehr niedrigen Geschwindigkeit. In dem Tal durchflog das Flugzeug Turbulenzen, wie man in der Nähe von Flugzeug-Gebieten sonst nicht erwartet. Bei einem Flugzeug-Absturz verlieren die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug und für einen Abfangen vom Flugzeug wird zu wenig Raum zur Verfügung stehen. Der Flugzeug-Absturz führte auch dazu, dass das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt ist.
In Grüsch-Danusa ist es passiert, als 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei hatten sie mehrere Meter Höhe und bei voller Fahrt. Auch ihre Ski und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Das Video hat über 80 000 Aufrufe und Tausende Aufrufe bekommen. Das Video ist in der Internet-Seite Tiktok zu sehen. Ein Direktor sagt, dass dieser gefährliche Stunt aufs Schärfste gesehen wurde und nicht als Lausbuben-Streich verstanden wird. Mario Davatz ist der Chef vom Skigebiet in Grüsch-Danusa. Davatz sagt, dass die Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Das hebel muss mit viel Kraft in Bewegung versetzt werden. Das Video wurde auf der Internet-Seite Tiktok veröffentlicht. Es wurde in Graubünden von der Kantonspolizei bestätigt. Die Kantonspolizei ist die Kantonspolizei in Graubünden. Roman Rüegg ist der Sprecher von der Kantonspolizei. Er sagt, dass das Verhalten der Wintersportler laut Personen-Beförderungs-Gesetz verboten ist. In dem Gesetz steht: Auf Antrag wird mit Bussen bestraft, wer vorsätzlich während der Fahrt ein Auto steckt, die Türe öffnet oder andere Gegenstände aus einem Fahrzeug wirft. Mario Davatz ist der Chef vom Skigebiet in Grüsch-Danusa.
In April gab der Schauspieler Jeff Bridges bekannt, dass er Krebs hat. Vor ein paar Wochen hat er auf seiner Internet-Seite geschrieben, dass er sich gut fühlt. Auf seiner Internet-Seite schrieb er, dass der Tumor sich zurückbildet. Die Krankheit ist sehr schlimm und schlimm. Jeff Bridges hat eine Computer-Tomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann. Die Computer-Tomografie hat Jeff Bridges im Jahr 2010 für seine Hauptrolle als Schauspieler gewonnen. Darin schreibt er: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht geschrieben. Jeff Bridges schrieb zu seiner Krankheit: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen". Das war das erste Mal nach seiner Krebs-Diagnose, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In Kantonsratssaal in St. Gallen darf momentan nicht mehr betreten werden. Der Kantonsratssaal ist ein Gebäude in der Stadt St. Gallen. Der Kantonsratssaal ist ein Gebäude, das von Politikern für die Belange gehört. St. Gallen liegt in der Schweiz. Der Grund, warum der Riss in der Decke von dem Kantonsratssaal ist, ist noch nicht bekannt. Von dem Riss könnte es auch zu einer Epidemie kommen. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann.
Die OASG hat ein Treffen am 8. März auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Die OASG ist die Abkürzung für das Organisations-Netzwerk Österreichische Allgemeine Erklärung. Die OASG ist eine Gruppe von Menschen, die sich für Kultur und Sport interessieren. Auf der Internet-Seite Facebook steht zum Beispiel, dass die Kultur eine Stimme hat. Es wurde auch klar, dass für die ganze Veranstaltungs-Bereich und Sport-Bereich gesorgt wird. Auch im Internet sind viele Menschen gegen das Gesetz. Viele meinen, dass das politisches Statement als Veranstalter nicht erlaubt ist. Die OASG-Organisationen haben sich bei der Abstimmung zum neuen Gesetz für ein "Ja" entschieden. Der Beitrag wurde 46 Mal geteilt. Aber die Organisationen haben sich anders entschieden. Sie haben einen eigenen Beitrag auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. In einem Kommentar auf der Internet-Seite Instagram schreibt eine Frau, dass sie nicht nur gegen das Gesetz sage, sondern ab sofort auch Nein zum Openair. Viele forderten auch, den Beitrag zu löschen. Die OASG-Organisationen haben sich bei der Abstimmung zum neuen Gesetz für ein Ja entschieden. Nora Fuchs ist Mediensprecherin vom OASG. Fuchs meint, dass das nicht das erste politische Statement, das die OASG auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht hat. Sie sagten auch, dass in der Demokratie auch politische Themen besprochen werden können. Sie sagten zum Beispiel, dass Frauenstreik oder Wahlen in Europa möglich sind.
Die Küste von Mauritius ist am 25. Juli unter der Flagge der japanischen Reederei auf Grund gelaufen. Gemäss Informationen vom Meerfahrt-Plattform "Marinelink" ist das Schiff mit dem Namen Wakashio östlich von Mauritius in einem warmen Gebiet. An Bord befanden sich 20 Personen. In Mauritius ist ein Schiff mit 3800 Tonnen Öl unterwegs gewesen. Es ist von China in Richtung Brasilien unterwegs gewesen. Mauritius ist ein Land in Südamerika. Der Frachter hatte aber die Flagge der japanischen Reederei, die aber unter der Marke Panama gefahren ist. Panama ist ein Land in Südamerika. Es sind Bilder im Internet veröffentlicht worden, die zeigen, dass das ölige Schiff schon leckgeschlagen ist. Ein Sprecher von der japanischen Reederei sagte, dass es wegen dem schlechten Wetter und dem ständigen Wellengang ein Tank gemacht hat. Dadurch ist auch Öl ins Meer gekommen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff gerade gelaufen ist, zu verlassen. Er sagt, dass alle Schritte getroffen werden, um eine Öl-Pest zu verhindern. So wurde um das Schiff herum eine Ölsperre errichtet.
Die bekannte Sängerin Kim Kardashian hat ein Video im Internet veröffentlicht. Kim Kardashian ist eine bekannte Sängerin. Sie singt das Lied "Drivers License" von Superstar Olivia Rodrigo. Auf dem Video ist das Rezept für das handgeschriebene Kärtli von der Sängerin zu sehen. Der Song wird von ihrer kleinen Tochter North gesungen. "Du hörst das gar nie", sagt die 11-Jährige. Kim Kardashian verstärkt ihren Sohn Saint in dem Video und sagt ihm: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit". Dabei spannt die Mutter ihren 5-jährigen Sohn zur Verstärkung ein. "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?", fragt Kim ihren 5-jährigen Sohn. Der antwortet nur mit "Jep". Die Story wurde mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit 3 Tränen-Lach-Emojis verziert. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von der Sängerin. Die Sängerin schreibt in dem Video: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier meines Releases ein paar Goodies schenken". Die Musik von Olivia wird auf der Internet-Seite YouTube sehr viel gestreamt.
Die Kinder in der Schweiz ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Krankheit Delta immer mehr an Fahrt verloren. Vor allem Kinder zwischen 16 und 16 Jahren, müssen deshalb geimpft werden. Trotzdem bekommen immer mehr Erwachsene in der Schweiz die Impfung. Trotzdem gibt es immer weniger geimpfte Personen in der Schweiz. Vor allem in Restaurants und Kinos wird die Krankheit Delta immer stärker. Der Sprecher der Gesundheits-Direktorium in der Schweiz, Gundekar Giebel sagt, dass der Kanton in Eigenregie solche Massnahmen machen kann. Wenn sich die Situation weiter verschlechtert, kann man zum Beispiel keine Zertifikate für Restaurants oder Kinos mehr einführen. Der Sprecher der Gesundheits-Direktorium in der Schweiz sagt aber, dass es wichtig ist, ein Ausweichen zugelassen ist. Das kann nur einen kurzen Nutzen haben. Aber wenn sich die Fallzahlen bei der Arbeit weiter verschlechtern, muss man einige Dinge ändern. Am Arbeitsplatz sollte man zum Beispiel nachweisen, dass man geimpft ist. Angehörige vom Pflege-Personal, Lehr-Personal und Kita-Personal dürfen nur noch in diesem Bereich arbeiten, wenn sie geimpft, getestet oder gesund sind. Diese Bereiche müssen genau untersucht werden. Der Sprecher sagt aber, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung sind. Am Ende soll man lernen, was man gegen etwas tun kann.
In Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen 3 Tage mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Angriff zerbrochen waren. Die Polizei hat auch die Mutter vom Mädchen festgenommen, da diese dem Mädchen geholfen hat. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben. Eine Sprecherin von der Polizei in Sri Lanka sagte, dass sie zuerst den Körper von dem Mädchen geschlagen haben. Dann begannen sie das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Die Polizei hat solche und ähnliche Dienste in Sri Lanka angeboten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch, dass diese Übungen von Gebrechen heilen und Familien-Risicke lösen sollen.
In einem Interview mit der Zeitschrift "InStyle" hat Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Kelly gesprochen. Es ist ein sehr junger Mann mit 4 Jahren. Seit sie ihre Beziehung mit dem jüngeren Musiker öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik bekommen. Die Leute sagen, dass er 4 Jahre jünger ist als Megan, als sie. Das Alters-Unterschied ist eine grosse Sache. Megan sagte in einem Interview, dass jeder seinen Alters-Unterschied in seinem Leben so akzeptiert, wie er ist. Er sagte auch, dass es nicht schlecht sein sollte, wie er ist. Eine Frau würde mit der Wimper zucken, wenn jemand jemanden fragen würde, der 4 Jahre jünger ist. Dann würde sie sauer sagen: "Vier Jahre?". Die beiden wären sogar noch zusammen auf der High School gewesen. Megan sagte auch, dass es lächerlich ist, dass Frauen so behandelt werden. Kelly und Megan haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das Foto hat Megan auf der Internetseite Instagram veröffentlicht.
In der See-Strasse in Thun wurde am Montag, 5. Juli bei einem 5G-Sendemast in der See-Strasse in Brand gesetzt. Es wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast gefunden. Am 5. Juli 2019 brannte der Sendemast an der See-Strasse. Als erstes gab es eine solche Welle, die nach kurzer Zeit wieder gelegt hat. Damals wurde die betroffene Antenne nicht zum ersten Mal angezündet. In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine neue Antenne. Gegen das Baugesuch für einen Antennentausch bei der bestehenden Mobilfunk-Anlage wurde damals eine Unterschriften-Aktion gemeldet. Damals wohnten die Gegner von dem Anwohner Alfred Hunziker. Hunziker wohnt an der See-Strasse. Er ist nur wenige Meter vom betroffenen Sendemast entfernt. Er sagt: "Natürlich gibt es Angenehmer als eine solche Antenne, doch schlussendlich benutzen wir alle ein Handy und sind auf die neue Technik angewiesen". Er versteht zwar die Skepsis der Menschen wegen der neuen Technik, er ist aber nicht besorgt über die Folgen für die Gesundheit. Er sagt: "Ich gehe nicht davon aus, dass eine Schädlichkeit vorliegt". Der Verein Schutz vor Strahlung in Thun ist klar, dass eine Gefährdung vorliegt. Der Verein vertritt den Schutz vor Strahlung aber nicht. Der Verein versucht, den Leuten legale Wege und gewaltlose Möglichkeiten aufzuzeigen, wie sie gegen die neuen Antenne wehren können. Solange die Strahlung nicht überschreitet, sind die Menschen wehrlos. Deshalb entsteht dadurch eine Ohnmacht und Wut.
In letzter Woche, am 28. und 29. April, hat Feuerwehr einen Unfall auf einer Autobahn-Brücke gehabt. Ein Auto ist von Brücke gestürzt und das Auto ist auf dem Dach gestürzt. Es ist kein echt Unfall, sondern ein Unfall. Der Unfall passierte auf der Autobahn A7, auf einer Strecke von ungefähr 80 Kilometern. Es waren 68 Teilnehmende von der Feuerwehr in der Übung dabei. Die Feuerwehr hat einen Teil von dem Unfall durchgeführt. Bei dem Unfall handelt es sich um einen Unfall auf der Autobahn. Es gab auch mehrere Anrufe von Verkehrsteilnehmern. Die Polizei und die Feuerwehr haben keine Medienanfragen gemacht. Die Verkehrsteilnehmer konnten sich aber nicht melden. Ein Sprecher von der Polizei sagte, es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren. Camenisch ist der Kommandant von der Feuerwehr in Frauenfeld. Er sagt, dass es eine grosse Herausforderung war. Es musste auch ein Kran eingesetzt werden, um die Fahrzeuge zu platzieren. Ein Kommandant ist für die Sicherheit in der Gemeinde zuständig. Camenisch sagt, dass es alles wie geplant abgelaufen ist.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatsekretariat für Wirtschaft meldet zum ersten Mal im März 2020, dass es immer mehr arbeitslose Menschen gibt. Das sind 9985 weniger als im vorherigen Monat. Die Arbeitslosen-Unterstützung kostet Geld und hilft Menschen, sich eine Arbeit zu suchen. Allerdings erhöhte sich die Zahl der arbeitslosen Menschen stark. Seit März 2020 ist die Zahl der arbeitslosen Menschen nur noch 16,5 Prozent höher, als im letzten Jahr. Die Jugendarbeitslosigkeit ist auch in jungen Alters-Bereichen immer häufiger. Mehr als 1005 Menschen in diesem Bereich sind arbeitslos. Die Kurzarbeit wird in vielen Firmen wie dem RAV immer beliebter. Menschen, die Kurzarbeit machen, können bei dem RAV eine Geld-Unterstützung bekommen. Der RAV ist eine Hilfsorganisation für Menschen mit einer Behinderung oder einer Krankheit, die arbeitslos ist.
Die Bahnhofstrasse im Kanton St. Gallen ist vor 8 Jahren grundstückmäßig erneuert worden. Der Grund dafür ist, dass die Beton-Platte an der Bahnhofstrasse falsch ist. Wenn die Beton-Platte vor seinem Haus anfängt zu rutschen, wird es zu spät. Rolf Sieber ist 65 Jahre alt und arbeitet in der Stadt Widnau. Er sagt, dass er spätestens um 5 Uhr in der Früh in der Früh Zeitung lesen kann. Tassen und Metall-Gegenstände kann er auf dem Salontische stehen lassen, weil er sonst die ganze Zeit schlecht lesen kann. Rolf Sieber will wissen, weshalb die Betonplatte an der Bahnhofstrasse falsch ist. Außerdem verlangt er Unterlagen von seinem Anwalt, die er im September 2020 bekommen hat. Rolf Sieber will auch wissen, weshalb die Betonplatte an der Bahnhofstrasse falsch ist. Er will durch die falsche Betonplatte mehr Lärm machen. Die Unterlagen von Rolf Sieber wurden im September 2020 an den zuständigen Bau-Behörden in St. Gallen übermittelt. Der zuständige Bau-Behörde teilte mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nimmt. Der ehemalige Nachbar von Rolf Sieber hat sich über den Lärm in seiner Wohnung beschwert. Er ist dann umgezogen. Das Haus gegenüber von Rolf Sieber gehört der Gemeinde und stehe leer. Für Rolf Sieber ist es unmöglich, ein Umzug zu machen. Er sagte: "Ich wohne schon mein ganzes Leben in diesem Haus". Bau-Behörde vom Kanton St. Gallen meinte, dass er das Anliegen von Rolf Sieber ernst nimmt. Sieber hat durch einen externen Gutachter die Erschütterungen an seinem Haus gemessen. Er fand, dass er viel zu wenig Erschütterungen am Gebäude hatte. Die Erschütterungen sind aber sehr subjektiv und kann nicht mit Normwerten belegt werden. Rolf Sieber verlangt, dass er eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode ersetzt. Rolf Sieber verlangt außerdem Unterlagen von seinem Anwalt, die er im September 2020 bekommen hat. Rolf Sieber enerviert sich über das Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Rolf Sieber sagt: "Das ist doch ein Witz. Mir ist es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will er Ruhe haben". Der ehemalige Nachbar von Rolf Sieber hat sich über den Lärm in der Wohnung beschwert. Er sagt: "Mir ist es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will ich Ruhe haben". Ein ehemaliger Nachbar hat sich über den Lärm in der Wohnung von Rolf Sieber beschwert. Er ist dann umgezogen.
Am 29. April hat eine Frau auf der mittleren Brücke in Basel einen Jungen bettelnd gesehen. Das Foto hat sie erst gemacht, als sie merkte, dass die Behörden sonst nicht reagieren. Die Polizei von Basel bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt meint, dass die Kinder im Alter von 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgefallen sind. Die Polizei meint, dass die Erwachsenen von Kindern kontrolliert werden, wenn sie die Kinder auf der mittleren Brücke sehen. Die betroffenen Personen werden an Notschlafstellen informiert. Die Polizei sagt auch, dass die Kinderbettelei in der Schweiz unzulässig ist. Kinderbettelei ist in der Schweiz verboten. Die zuständige Behörde für Kinder-Schutz hat die Kinder-Betreuung in der Stadt Basel über die Situation informiert. Die Baslerin sagt, dass man doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden. Die Menschen müssen einfach nichts sagen. Die Behörden und die Politik von Basel sind verärgert darüber, dass sie nichts sagen können. Sie erwarten mindestens ein Statement oder eine Erklärung, wie es weiter gehen soll. Einfach nichts sagen ist auch keine Lösung, findet die Baslerin. Die Polizei von Basel bestätigt, dass die Kinderbettelei in der Schweiz teilweise unzulässig ist. Die zuständige Behörde für Kinder-Schutz hat aber gesagt, dass die Kinderbettelei in der Schweiz viel schwieriger ist, weil sie oft keinen festen Wohnsitz haben.
Die Schauspielerin Kendall Jenner hat ein eigenes Kunstwerk aufgenommen. Kendall Jenner ist zurzeit nicht in ihrem Zuhause, weil sie ein Privat-Kino hat. Sie war letzte Nacht hier drin, aber liegt noch alles auf der Staffelei. Dieses Kunstwerk ist ein Werk von James Turrell. James Turrell lebt in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Dort macht er diese Kunstwerke, damit die Leute davor meditieren können. Diese Kunstwerke werden von ihm gemacht, um sie zu zeigen, dass sie nicht unkultiviert sind. Kendall Jenner sagt, dass es kein Kunstwerk ist, das sie in ihrem Ankleidezimmer gemacht hat. Vielleicht ist das ein Kleiderschrank von Hannah Montana. Hannah Montana ist eine bekannte Musikerin. Kendall ist nicht in ihrem Kleiderschrank. Der Kleiderschrank steht nämlich woanders und ist begehbar. Alle Familien haben einen Glam-Room. Sie sagt auch, dass alle in ihrer Familie einen separaten Eingang haben, damit sich Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen. Aber wir wollen hier niemandem nichts unterstellen. Im Schminkzimmer von Kendall Jenner hängt eine Wand, von der man sich sehr glücklich gefühlt hat. Diese Wand wurde von der Engländerin Tracey Emin gemacht. Sie sagt, dass sie fühle sich wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenur haben sie vor dem Dreh noch im Schrank versteckt. Um die Bücher-Stapel vor ihrem Bett hat sie solche Kunstwerke gelegt. Sie sagt, dass sie wissen nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind. Aber sie sagt, dass sie auch welche auf ihren Lampen und um ihre Wasserflasche hat. Sie fühlt sich sehr wohl in ihrer Nähe. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenur hat sie vor dem Dreh noch im Schrank versteckt.
Die britische Universität in London hat herausgefunden, dass die Corona-Virus-Krankheit "Covid-19" auch dann zu schweren Folgen für das Gehirn führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19. Dabei kam es zu Hirn-Störungen, Schlaganfällen, Nerven-Schäden oder anderen schweren Schäden am Gehirn. Bei einem Teil der Betroffenen kam es zu Bewusstseins-Störungen und Psychosen. Die Forscher glauben, dass die Befunde nicht mit den ernsten Folgen der Krankheit korrelieren. Aber nicht alle Betroffenen haben die Folgen der Krankheit überlebt. Die Forscher glauben, dass nach der Krankheit eine schwere Ansteckungs-Krankheit auftreten kann. "Es bereitet einem Sorgen, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sehen könnte", sagen die Forscher.
In der Schweiz wurde im Dezember 2020 ein neues Gesetz beschlossen. Das Gesetz soll alle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare, die sich nicht so fühlen, können neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das ist zum Beispiel von Interesse, wenn sie von einer Ehe absehen wollen, ihre Partnerschaft aber dennoch rechtlich absichern wollen. Was bedeutet es für Kinder, wenn gleichgeschlechtliche Paare heiraten können? Die Gegner vom Gesetz bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft von Männern und Frauen. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Gesetzes-Vorlage so durchgewählt hat. Sie befürchten, dass Kinder die gleichen Rechte hätten, egal welchen Geschlecht. Sie wollen auch, dass homosexuelle und lesbische Paare gleichberechtigt heiraten dürfen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" ist auch ein Etiketten-Schwindel, da es unmöglich für Kinder ist, ihre Herkunft zu kennen. Kinder haben das Recht, ihre Herkunft zu wissen. Die Gegner wollen auch, dass homosexuelle und lesbische Paare gleichberechtigt heiraten dürfen.
In den USA gab es im Vorfeld der Präsidentschafts-Wahl viele falsche Internetseiten. Diese Internetseiten nennt man auch " Twitter ", " Facebook " oder " Parler ". Es gab auch immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten, die zur Wahl im Internet eingeladen wurden. Doch die Menschen, die solcher Gruppen besuchten, sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen freigeben können. Einen solchen Ort haben sie auf der Sozial-Media-Seite "Parler" gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und die Menschen damit wirbt, dass sie die Wahrheit über die Wirklichkeit sagen dürfen. Es sind auf Parler sehr viele Menschen gestoßen, weil sie falsifizierte Informationen oder falsche Aussagen im Internet verbreitet haben. Die Internet-Seite heißt Parler und ist in den USA sehr beliebt. Es wurden auf Parler nämlich immer wieder Gruppen und Profile gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Die Nutzer von Parler dürfen sich frei austauschen. Sie dürfen aber nur Beiträge im Internet veröffentlichen, an die sie selbst glauben. Auf Parler haben nur 100 000 Menschen Zugriff.
In Großbritannien gibt es eine Kinderserie zu den Zeichentrickfiguren Peppa Pig und Pepppa Pig. Peppa Pig ist eine Figur aus Großbritannien, die mit lustigen Geschichten erkundet. Dabei lernt sie jeden Tag etwas Neues. Zum Beispiel, dass es sehr lustig ist in Pfützen zu liegen. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig auf Deutsch. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig auf Deutsch. Die Zeichentrickfigur heißt Peppa Pig und heißt Peppa Pig. Dass Kulture jetzt ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht schlimm. Vielleicht sollte sie einfach mal keine Ugg Boots mehr kaufen.
In der Schweiz haben Forscher von einer Universitäts-Klinik, eine Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat 100 Patienten mit einem Corona-Virus verglichen. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Bei der Erkrankung sterben bestimmte Teile vom menschlichen Herzen. Bei der Erkrankung waren 78 von den 100 Teilnehmern zwischen 45 und 53 Jahre alt. Die Ärzte stellten bei den Patienten entzündliche Veränderungen vom Herzmuskel oder des Herzbeutels fest. Bei 78 der 100 Teilnehmer waren die Schmerzen bereits während der Erkrankung aufgetreten. Die Forscher befürchten aber, dass das Corona-Virus auch einen dauerhaften Schaden am Herzen verursachen könnte. Der Chefarzt Franz Eberli ist der Chefarzt einer Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel. Er sagt, dass das Ergebnis von der Untersuchung besorgniserregend ist. Er befürchtet nämlich, dass das Corona-Virus "Covid-19" langfristig das Herz beschädigt.
In den USA gibt es seit kurzem ein Bestattungs-Unternehmen Bernard. Bernard nennt man die Familie Bernard. Die Familie Bernard kommt aus den USA. Im Jahr 2017 kam die Familie Bernard auf die Idee, eine Firma zu gründen, um die Beerdigungen erschwinglich zu machen. Die Firma heißt "Beerdigungs-Unternehmen Bernard". Das Bestattungs-Unternehmen heißt "Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service". Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen von einem Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Beerdigung ist für Menschen gedacht, die nicht zur Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie Bernard hatte Anfragen aber nie Interesse an einer Serie, aber als Warren Robinson unzählige Male anrief, wollte er sie doch machen. Die beiden Bernards wollten nur romantische Skiferien machen. Als die beiden aufeinander treffen, wird ihnen klar, dass sie nicht allein sind. Sie wollen nicht den Tag nutzen, aber sie wollen einfach nur, dass der Tag sie nicht brauchen. Die beiden finden in ihrer Umgebung, dass sie nicht alleine sind. Sie wollen durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, das Wetter so perfekt wie möglich machen. Gleichzeitig wollen sie herausfinden, wie und ob sie überhaupt aus der Schleife ausbrechen können. "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Netflix ist eine Internetseite auf der man sich Filme anschauen kann. Netflix ist eine Internetseite, die man sich anschauen kann.
In der ganzen Schweiz gab es am 11. und 13. Dezember die ersten Massentests. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Außerdem sind die Feuerwehren und Samaritervereine an der Tests beteiligt. Die Tests werden von Experten geplant, um herauszufinden, wie gut die Menschen am Corona-Virus sind. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit. Die Menschen werden bei den Tests auf das Corona-Virus getestet. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Es wird von 7. Dezember bis 13. Dezember 20 000 Personen testen. Ob die Testpersonen sich am Corona-Virus erkrankt haben, wissen die Leute 20 Minuten später. Am 13. Dezember 2020 starten die ersten Massentests in den verschiedenen Bundesländern in der Schweiz. Die Tests dauern 20 Minuten. Von 11. bis 13. Dezember 2020 soll die Bevölkerung in der Schweiz auf das Corona-Virus getestet werden. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. In Wien und Vorarlberg werden nur wenige Tests durchgeführt. In der Slowakei wurde ein geplanter Massentest abgebrochen und in England schon gar nicht starten. Auf Erfahrungen gab es auch das süditalienische Südtirol zurückblicken. Ungefähr 350 000 Personen testen sich im November auf das Corona-Virus. Ungefähr 3 200 Personen sind vom Corona-Virus betroffen. Die Bundespräsidentin der Slowakei sagt, dass ungefähr ein Teil der Bevölkerung unerkannt mit dem Corona-Virus infiziert ist.
In mehr als 15 Jahren hat die Sängerin Lady Gaga ein Nerven-Zusammenbruch erlebt. Der Grund dafür war ein Musik-Produzent, der sie sexueller Gewalt angetan hat. Der Produzent hat sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Das hat die Sängerin tiefe psychische und körperliche Probleme hinterlassen. Ein Psychiater hat einige Zeit danach eine posttraumatische Belastungsstörung festgestellt. Es ist noch unklar, ob es einen Abbruch gab oder ob es einen Abbruch gab. Lady Gaga ist erst 19 Jahre alt und hat in der Musik-Firma gearbeitet. Ein Produzent verlangte von ihr, dass sie sich auszieht. Als ihre Antwort "Nein" war, gab sie einen sehr schlimmen Akt. Der Musik-Produzent verlangte von ihr, dass sie all ihre Musik verbrennen soll. Die Musik-Sängerin ist wie erstarrt gewesen, Sie konnte sich nicht einmal an vieles mehr erinnern. Während dem Akt ist sie sogar das Bewusstsein verloren. In den folgenden Jahren hat sie psychische und körperliche Beschwerden gehabt. Sie ist in einem total psychotischen Zustand und wochenlang krank gewesen. Sie hat auch ständig erbrochen und sich gefühlt wie eine Katze.
Die 27-jährige Österreicherin Nina Christen ist als Siegerin in der Schweiz auf den 2. Platz gesprungen. Dort hat sie den 3. Platz erreicht. Nina Christen hat mit jedem Schuss weiter nach vorne gefahren und hat den 4. Platz erreicht. Kurz danach führte sie das Feld sogar an. Nina Christen legt 2 weitere Fehler nach und gewann den Silberrang. Am Ende waren bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Schweizerin Julia Zykowa und Julia Karimowa sind auf den 2. Plätze. Nina Christen sagte: "Daran könnte ich mich gewöhnen". Am Morgen vor dem Bronze-Medaille-Wettkampf hätte sie sich deshalb nicht bereit gefühlt. Sie sagte auch: "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte". Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder in die Schweiz. Sie sagt auch: "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist".
In Frankreich wurden bereits über 1 Million Ansteckungen mit dem Corona-Virus festgestellt. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Das Corona-Virus kann zu einer Lungeninfektion führen. Die Menschen in Frankreich müssen in der Früh zwischen 21 Uhr am Vormittag und 6 Uhr am Nachmittag nicht auf der Strasse gehen. Seit dem Beginn der Ansteckungen sind mehr als 1 Million Ansteckungen festgestellt worden. Bis 8. Oktober gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Die Sperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Sperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika. Die betroffenen Gebiete dürfen in der Früh zwischen 21 Uhr am Vormittag und 6 Uhr in der Früh nicht auf der Strasse gehen.
Der Name von der Redaktion von Der Redaktion von Mirjam wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Am 15. Jänner gab es eine Corona-Krise in den Schweizer Kantonen. Die Corona-Krise ist eine Corona-Krise, die viele Menschen aus Österreich verursacht. Doch die Menschen aus dem Ausland sind sehr enttäuscht, weil ihre Ferien im Ausland nicht stattfinden konnten. Deswegen sagt eine 20-Minuten-Leserin, dass ihre Ferien eigentlich in der Antarktis wären. Eine Antarktis-Reise ist eine Inselgruppe in Südamerika. Durch die Corona-Krise konnte man mehrere Reisen nicht antreten. Die Leserin sagte: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis". Außerdem sagte eine andere 20-Minuten-Leserin: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Auch eine Mutter aus Ägypten musste die Familienferien in Ägypten nicht antreten. Denn die Corona-Tests waren teurer als die Ferien. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Mirko Timm aus dem Kanton Luzern hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Er sagte: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Am 15. März wurde die Corona-Massnahme Lockerung beschlossen. Das sind Massnahmen, die Menschen testen lassen, damit sie nicht sterben. Bei einer Corona-Massnahme wird viel Corona getestet. Es wird getestet, wie viele Menschen gleichzeitig sterben sollen. Es wird getestet, ob sie einen Anzeichen für Corona haben oder nicht. Alle Personen sollen regelmäßig testen können, auch wenn sie keine Beschwerden haben. Jede Person soll 5 Selbsttests beziehen können. Selbsttests sind Tests, die man bei Personen durchführen kann, die gar keine Beschwerden haben. Es gibt auch eine Regelung für Grenzgänger, die einen Test in Apotheken und Testzentren machen. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger. Die Selbsttests sind für den Alltag nicht sinnvoll, weil es immer nur eine Momentaufnahme ist. Selbsttests sind aber weniger verlässlich als PCR-Tests. Ein negativer Test darf nicht zu falscher Sicherheit und unvernünftigem Verhalten führen. Selbsttests sind aber kein Ersatz für Schutzmaßnahmen. Es wird auch weiterhin empfohlen, dass Personen mit einem positiven Test sofort einen PCR-Test machen und sich sofort in Isolation begeben. Es ist noch nicht klar, ob ein negatives Test als Voraussetzung für die Teilnahme an bestimmten Veranstaltungen oder für das Zugang zu bestimmten Bereichen gelten darf. Der Bundesrat wird am 12. März nach Konsultation der Kantone entscheiden.
In St. Gallen ist ein Huhn gerettet worden. Es hatte am frühen Morgen in Wil einen Unfall. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizisten haben sich dem armen Huhn und seinem Ei angenommen und brachten es zum Polizei-Stützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut gebracht. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Okapis sollen vor dem Aussterben bewahrt werden. Gemeinsam mit ihrer Mutter, Christine, will sie Youtube-Star werden. Das Problem dabei ist, dass Binti 12 Jahre alt ist und hat keine Papiere. Gemeinsam mit ihrem Vater, Jovial, kommt sie aus dem Kongo nach Belgien. Dort lebt sie seit 2 Jahren ohne Aufenthalts-Erlaubnis. Um sich vor der Polizei zu schützen, kommt sie zu Elias und seiner Mutter Christine unter. Gemeinsam mit ihrer Mutter, Christine, will sie verhindern, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Gemeinsam mit ihrer Mutter, will sie sich mit ihren Kindern für das Thema Youtube begeistern. Die Okapis sollen vor dem Aussterben bewahrt werden. Für sie ist das Thema zu einem Herzens-Projekt geworden. Im Film geht es um die Menschen, die dafür kämpfen, etwas zu verändern. Die Kinder hören zu, was ihnen zusteht. Sie haben eine Stimme, die es verdient, gehört zu werden. Wenn ihnen nur jemand das Mikrofon reichen würde, wären sie Kinder. Der Film heißt "Binti". Das ist Englisch und heißt: "Binti". Das Film kommt ins Schweizer Kino. Der Film heißt: "The United States vs. Billie Holiday". Billie Holiday war eine sehr erfolgreiche Jazz-Sängerin. Sie musste sexuelle Gewalt durch verschiedene Männer erleben und wurde drogensüchtig. Als Billie Holiday aufgewachsen war, wurde sie in prekären Verhältnissen. Sie litt an verschiedenen Männern und wurde drogensüchtig. Die Lösung vom FBI: Wenn Billie Holiday verhaftet wird, kann sie das Lied "Strange Fruit" nicht mehr singen. Der Song startete die Bürgerrechtsbewegung, wie wir sie heute kennen. Besonders wir schwarzen Menschen müssen unsere Geschichte finden, sagt der Regisseur Lee Daniels zum "Collider". Das ist Englisch und heißt: "Schuldlinge". In dem Film geht es um eine sehr kleine Siedlung im amerikanischen Bundesstaat Florida. Die Bewohner haben hier ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golf und Co. verbracht und das ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt. Der Regisseur sagt, dass sie in einer Blase leben, aber es ist eine schöne Blase.
In der Schweiz ist man eher introvertiert, dort ist man normal. Es gibt in Afrika sogar eine Lebens-Einstellung, Ubuntu. Das Wort bedeutet I am because we are. Das heißt, ich fühle mich hier heim, weil es euch gibt. Die Menschen dort wissen nicht, was sie arbeiten. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen, wer du effektiv bist. Viele Menschen denken, Afrika-Reisen sind gefährlich. Was sagst du? In der Schweiz ist man eher introvertiert und man muss wissen, was man tun kann und was nicht. Man kann sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut im Land? In der Schweiz ist es wie auf der Welt: Man muss wissen, was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. Wenn ich in Townships fahre, schockiert es mich jedes Mal. Ich würde jedem einen Besuch nach Südafrika empfehlen. Danach sieht man die Dinge nicht mehr als selbstverständlich an. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Beruflich hatte ich immer ein klares Ziel. Privat wusste ich nie genau, was mich interessiert. Ich sparte für eine Weltreise, aber in den letzten Jahren hat mich das geändert. Mein Problem ist, dass ich jedes Mal ein Stück Herz von mir da lass. Jetzt spare ich mein Leben irgendwann nach Südafrika zu verlegen. Das ist jetzt mein Ziel. Was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, lest man in dem neuen Hörbuch: "Fernweh".
In Argentinien ist Diego Maradona gestorben. Diego Maradona spielte in einem Fußball-Stadion von der argentinischen Fußball-Mannschaft "Boja Juniors". Argentinien ist die Hauptstadt von Argentinien. Maradonas letztes Fußball-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Club "Gimksia y Esgrima La Plata" ist ein Fußball-Stadion in Argentinien. Maradonas letzter Sport-Spiel "Boja Juniors" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Boja Juniors" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren. Maradonas letzter Sport-Spiel "Gimksia y Esgrima La Plata" spielte er vor 10 Jahren.
In der Schweiz werden zurzeit viele Einladungen zu Halloween-Partys ausgetauscht. Damit man sich nicht an der Krankheit Corona-Virus erkrankt, hat der Bundesrat einen Schritt weiter gemacht. Bei Corona-Virus wird das Corona-Virus auch Corona-Virus genannt. Zu Corona-Partys gehören auch Veranstaltungen, bei denen es viele Menschen gibt, um sich anzustecken. Besonders Menschen mit dem Corona-Virus leiden nach kurzer Zeit an der Ansteckung. Halloween-Partys sind deswegen falsch, weil sie zu einer Ansteckung führen. Das Feiern mit jemanden, der nicht so gut erkrankt ist, sollte nicht gemacht werden. Halloween-Partys sind auch sehr ungewöhnlich. Wenn man glaubt, dass eine Halloween-Maske und lange Kostüme besonders vor einer Ansteckung schützen, kann man sich in falscher Sicherheit fühlen. Stattdessen wird man bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen feiern. Maria Yojatey Cabrera ist Mutter von einer Freundin. Sie hätte an einer Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit ungefähr 30 Gästen teilnehmen können. Sie sagt: "Dort sind viele Leute, die ich kenne. Daher werden wir keine Hygienemaske tragen". Andere Menschen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Sie sagt: "Man will nach der schweren Zeit, die wir bereits hatten, Zeit mit Freunden verbringen". Doch die Gesundheit geht vor. Maria sagt: "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Jugendliche und gesunde Menschen könnten von heute auf morgen krank werden. Wenn nur einer an der Party teilnehmen kann, leiden nachher viele Menschen darunter". Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Huldrych Günthard ist ein Infektiologe an der Universitätsspital Zürich. Günthard sagt: "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys". Der Sinn von Halloween-Partys ist, dass die Gäste sich nahe kommen, tanzten und es lustig haben. Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr". Wenn man glaubt, dass man anstecken könnte, kann man sich in falsche Sicherheit kommen. Es gibt nämlich keine speziellen Schutzanzüge. Halloween-Fans, die trotz Corona-Virus nicht anstecken wollen, raten von einem kleinen Treffen im Freien. Zu Beispiel könnte eine Gruppe mit Feuer stehen, etwas trinken und dann nach Hause gehen. Halloween-Fans, die trotz Corona-Virus nicht anstecken wollen, raten von einem kleinen Treffen im Freien.
In der Schweiz ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Auf dem letzten Platz ist der FC Sion. Der FCB hat 10 Punkte eingefahren, hat sogar ein Spiel mehr gemacht als der FC Sion. Ganz vorne ist der FC YB. YB ist der Schweizer Fußball-Verein, der zurzeit auf dem 4. Platz ist.
In Basel gingen am 17. April 1000 Aktivisten auf die Strasse. Die Demonstration gegen den Frauentag war nicht bewilligt. Um 18 Uhr setzte sich der Demonstrationszug in Bewegung. Zuvor informierte die Polizei die Aktivisten über ein Megafon. Das Demonstrieren wurde nicht bewilligt. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung kann es zu einer Polizei-Verletzung kommen. Die Polizei hat die Aktivisten auf einen Polizei-Prüfer gerufen. 2 Aktivisten wurden verdächtigt, am Freitag an den Sprayereien beteiligt gewesen zu sein. Die Aktivisten bekamen eine Anzeige wegen einer Amtshandlung. Eigentlich wollte die Polizei den Demonstrationszug an der Schifflände vor dem Spiegelhof stoppen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren und laute Parolen skandierten. Jubelnd marschierte der Tross via Petersgraben weiter bis zum Petersplatz. Dort wurde dann noch gefeiert. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Demonstration auflöste.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist zum ersten Mal seit mehr als 4 Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheits-Ministerium teilte am 4. Februar mit, dass es diesen Monat 274 neue Fälle von Corona-Krankheiten gab. Die Zahl der neuen Fälle ist am 1. Dezember 2017 wieder gestiegen. Zuletzt gab es 277 schwerkranke Corona-Patienten in Israel. Das Gesundheits-Ministerium teilte am 4. Februar mit, dass die Zahl der Corona-Patienten in Israel noch 290 gemeldet worden ist. Die Krankheit ist mittlerweile so stark geworden, dass es immer weniger Neuinfektionen gibt. Das Gesundheits-Ministerium teilte am 4. Februar mit, dass 274 neue Fälle von Corona-Krankheiten gemeldet wurden. Nur 0,5 Prozent von insgesamt 9 Millionen Menschen in Israel haben eine Erst-Impfung mit dem Medikament "Biontech/Pfizer". So können Menschen geimpft werden, die geimpft sind und geimpft werden.
Die kleine Murtaza Ahmadi, ein 5 jähriger Afghane aus seiner Heimatstadt Dschaghori, wurde im Jahr 2016 ins Internet gestellt. Das Foto von dem kleinen Jungen war auf einem Bild abgebildet. Im Bild sah man einen kleinen Jungen in einer hellblau Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Der Argentinier hat aber von der Geschichte profitiert. Murtaza konnte einige Monate später sein Idol in Doha treffen. Das war das ein riesiges Erlebnis für den Jungen, doch seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie musste aus ihrer Heimatstadt Dschaghori nach Kabul fliehen. Sie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die uns drohten: Ihr seid jetzt reich, gebt uns das Geld, das ihr Vater bekommen hat oder wir holen uns euren Sohn. Der Vater von dem kleinen Jungen hat sich aber gewünscht, dass Messi ihm und seiner Familie Asyl holen könnte. Asyl ist die Abkürzung für "Aufpassung in einem Land". Die Familie hat sich schon einmal in Pakistan untergekommen, doch das Asyl wurde von ihrer Familie nicht genehmigt. In Kabul hat Murtaza bei seinem Onkel unterkommen. Er sagte, dass er dort nicht traute und spielt nur zuhause Fussball. Er hatte auch keine Freunde. Murtuza war in Kabul nicht glücklich. Er sagte, dass er nirgendwo für Fussball spielen kann. Er sagte auch, dass er kein angenehmes Leben hatte in den vergangenen Jahren. Er sagte auch, dass sie nicht in Frieden leben können. Murtuzas Onkel meinte, dass vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel. Er ist aber ein großer Fußball-Fan.
In einigen Ländern gibt es ein Geständnis, dass am 14. Februar auf den Valentinstag gefeiert wird. Dieses Jahr fällt der Valentinstag zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend, können nicht stattfinden. Dies ist aber kein Grund, dass man nicht trotzdem ein romantisches Date erleben möchte. In der Tinder-App kann man sich auch Video-Dates abhalten. Bei denen sich die beiden Partner von Angesicht zu Angesicht sehen können. Natürlich ist es nicht schön, wenn man dabei Pausen und unangenehmen Stillemomenten braucht. Um das vorzubeugen, hat Tinder 21 Fragen beantwortet. Einige haben Probleme, ihre neuen Partner besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke. Wer Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft hat, kann auf ein Video-Symbol drücken. Wenn die andere Person dies tut, wird das Video-Call erst freigeschaltet. Wer Interesse an einem Match verliert, kann die Video-Funktion wieder ausschalten.
Am 19. Juni hat der Bundesrat der Schweiz die Mond-Lockerung beschlossen. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen spielen. Nicht alle Sportler dürfen zu diesem Hobby nachgehen, weil sie zu kurz Kontakt mit den Spielern haben. Die einzigen Probleme sind zum Beispiel die American Footballer. Bei einem Fußball-Spiel würden ungefähr 100 Personen aufeinander treffen, das ist für die American Footballer kein Platz. Die Saison sollte erst am 19. Juni beginnen. Woods ist der Chef von den Gladiators in der Schweiz. Woods meint, dass sich die Spieler von den Gladiators auf die neue Regelung geeinigt haben. Er sagt auch, dass alle anderen Sportarten wieder stattgefunden haben. Für Woods ist Football zwar eine Kontaktsport, aber für ihn ist das auch nicht unbedingt gut. Woods sagt, dass bei den Gladiators über kurze Sekunden Kontakt mit Spielern besteht. Er versucht, den Körperkontakt so zu vermeiden. Zurzeit trainieren die Gladiators in 15 Gruppen. Woods sagt, dass alle Spieler bei dem Training Covid-Tests machen, um sich besser zu schützen. Covid ist ein spezielles Gerät, das für den menschlichen Kontakt mit anderen Sportarten verwendet wird. Die Spieler freuen sich jetzt über eine Sonderbewilligung für den Liga-Betrieb. Damit können sie wieder in einem Team trainieren. Für Woods ist es ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind. Er sagt auch, dass er sehr enttäuscht ist.
In St. Moritz in der Schweiz wurden 2 Hotels unter Quarantäne gestellt. Das Corona-Virus ist eine Virus-Variante, die sich sehr anstecken kann. Die Ansteckung durch das Corona-Virus ist nicht so schlimm. Aber das ganze Drumherum ist das Problem: Die Anfahrt, die Hotels und das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen. Deswegen sollten Hotels und Skigebiete geschlossen sein. Bisher gibt es noch keine Hinweise, dass das Corona-Virus in der Bevölkerung anstecken könnte. Aber die Gesundheits-Einrichtungen in der Schweiz sind nicht so gut vor dem Corona-Virus geschützt. Es ist nicht ausgeschlossen, dass sich die Viren auch bei Kindern schneller ausbreiten. Die Vorsichtsmasken sollen weniger Vorsorge-Masken vor dem Corona-Virus schützen. Zum Beispiel sollten Kinder Aerosole nicht mehr tragen, wenn viele in der Luft sind. In einem Hotel sind immer wieder verschiedene Menschen zusammen, zum Beispiel beim Essen oder beim Duschen. Da kann es immer zu Übertragungen kommen. Die Ansteckung in einem Hotel ist nicht unfehlbar, weil jemand bei der Ankunft im Hotel schlecht getestet wird. In einem Hotel reicht dann eine infizierte Person, die sehr schnell viele weitere anstecken kann. Es ist nicht wichtig, dass Restaurants geschlossen sind, sondern Hotels und deren Restaurants. Auf der Skipiste ist das Risiko, sich anzustecken nicht so groß. Aber das Problem ist das gemeinsame Nutzen von Gondelbahnen. Deswegen sollten Hotels und Skigebiete geschlossen sein.
In Haiti, der Hauptstadt von der Insel Haiti, wurden vor einigen Tagen 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen, die vom Polizei-Chef von Haiti festgenommen wurden, sind auch 2 Menschen aus Amerika. Haiti ist eine Insel in Afrika. In Haiti leben unter anderem viele Menschen aus den USA. Der Polizei-Chef von Haiti, Léon Charles sagte, dass es 17 Verdächtigen und mehrere weitere Personen gibt, die von der Polizei getötet wurden. Es wurden auch 15 Menschen getötet, weil sie vom Polizei-Chef festgenommen wurden. Nach dem Mord-Anschlag haben die Menschen bei einer Pressekonferenz aufgelöst, dass es keine Beweise dafür gibt. DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration. Das ist die Abkürzung für die Anti-Drogen-Behörde in den USA. DEA ist die Abkürzung für die Abkürzung für Drug Enforcement Administration. Die 2 Verdächtige haben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten abgegeben. Die Tochter vom Präsidenten, befindet sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders.
In vielen Kantonen in der Schweiz ist das Corona-Virus gestanden. Das Corona-Virus ist eine Lungenkrankheit, die vor allem in Europa-Ländern verbreitet ist. In Europa sind Reisende in Europa mit dem Corona-Virus infiziert. Die Länder, in denen das Corona-Virus vorgekommen ist, sind Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien und Schweden. In diesen Ländern ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte mahnten die Reisenden zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau. Der österreichische Gesundheitsminister Stefan Kuster bestätigte am 28. Oktober einen leicht erhöhten Anstieg der Ansteckungs-Bedrohungen. Demnach wurden bis 10. Oktober 44 Fälle von Corona-Virus gemeldet.
In einem Umfrage wurde herausgefunden, dass im Kanton Bern jährlich Jugendliche über 12 Jahre hinweg Alkohol trinken. Mehr als jeder 10. Jugendliche hat mindestens einmal im Jahr Alkohol getrunken. Ein kleiner Teil der Jugendlichen sagt, dass mindestens 2 Mal in der Woche Alkohol getrunken hat. Bei der Umfrage wurde auch herausgefunden, dass mehr als die Hälfte der Jugendlichen regelmäßig Alkohol trinkt. Außerdem trinken mehr als die Hälfte der Jugendlichen regelmäßig Zigaretten und Shishas. Nur wenige Jugendliche rauchen noch einmal im Monat. E-Zigaretten und Cannabis sind andere Drogen. Markus Wildermuth ist vom Blauen Kreuz in Bern. Er meint, dass der Alkohol-Gebrauch von Jugendlichen nicht spurlos an die Kinder und Jugendlichen vorbeigeht. Markus Wildermuth tritt davon aus, dass es in den kommenden Wochen wieder mehr Probleme mit dem Alkohol-Gebrauch geben wird. Er findet es auch wichtig, dass Schulen offen bleiben. Dadurch steigt die Gefahr, Drogen-Substanzen zu nehmen. Außerdem sieht es nicht nach einem Schul-Shutdown aus, meint er. Der Gesundheitsminister Alain Berset sagt, dass diese Frage in der Kompetenz vom Bundesland Bern ist. Die Schulen sollten sich überlegen, welche Maßnahmen in den Schulen getroffen werden können. Außerdem ist die Lage in den Schulen sehr schlecht.
In Amerika wurde ein 19-jähriger Mann bei einer Schuss-Waffen-Attacke erschossen. Ein 19-jähriger Mann arbeitete letztes Jahr in einem Paket-Dienst in Indianapolis. Indianapolis ist eine Stadt im amerikanischen Bundesstaat Indianapolis. Bei der Schuss-Waffen-Attacke wurden 8 Menschen getötet und 7 Menschen verletzt. Ein mögliches Motiv soll bei der Polizei nach wie vor nachgeforscht werden. Bei der Schuss-Waffen-Attacke mit einem Gewehr sind mindestens 8 Menschen getötet worden und 7 Menschen verletzt. Der 19-jährige Brandon Hole nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die USA haben in diesem Jahr viele Schüss-Waffen-Angriffe gehabt, bei denen viele Menschen getötet wurden. Die Polizei in den USA hat erst vor kurzem neue Maßnahmen beschlossen, die essichtlich weniger Schuss-Waffen-Gewalt in den USA geben soll. Der Präsident der USA, Joe Biden sagte, dass es eine weitere Tragödie gibt. Er hat bereits angeordnet, die Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militär-Stützpunkten auf halbmast zu setzen. Das ist eine wichtige Entscheidung, um das Schießen von Schüssen abzusehen.
In der Sendung "Morning Show" hat der Moderator Andreas Freitag Abend Sänger Andreas Moritz für die Sendung ausgewählt. Der Moderator Freezy hat den Titel vom Lied "Gheie Guet" gesungen. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Andreas. Das war sehr erfreulich, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio hörte, war das schon sehr geil. Neben den eigenen Live-Sendungen gibt es 5 Podcast-Serien. Diese Podcast-Serien heißen "Drei x Drei". Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Andreas sagt, dass es immer lustige Momente in den Podcasts gibt, die er miteinander erleben kann. "Da sind ein paar ganz schlimme Dinge dabei, die ich jetzt lieber nicht wiederholen will", sagt der Moderator Andreas Moritz. Er hat auch einen anderen Fehler gemacht. Er hat den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Sein Moderator Freezy sagt, dass es für ihn immer einen guten Moment gibt, wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann. Und wenn Fehler passieren, kann man daraus einen guten Moment machen. Schweizer Sänger wie Joya Marleen und Soul-Sängerin Priya Ragu waren auch zu Gast. Ein überraschendes Highlight kam sogar extra von weit her. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Andrea.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler hat am 4. Dezember bekannt gegeben, dass die ETH gerade ihren Wert für Gastronomen und Fitness-Betreiber gesenkt hat. Die ETH ist eine Forschungs-Organisation aus der Schweiz. Die wichtigsten Antworten von der ETH-Professorin Stadler sind, dass die meisten Kantone einen höheren Wert für Gastronomen und Fitness-Betreiber haben. Die Experten meinen aber, dass der geschätzte Wert für Gastronomen und Fitness-Betreiber weniger Aussagekraft hat, weil viele Tests und die unsichere Datenlage dazu geführt haben. Die Experten meinen, dass der geschätzte Wert für Gastronomen und Fitness-Betreiber weniger Aussagekraft hat, weil die momentan sehr hohen Fälle von Corona-Virus zeigen. Das Corona-Virus ist eine Virus-Krankheit, die vor allem an älteren Menschen kommt. Die meisten Kantone weisen laut Stadler einen höheren Wert für Gastronomen und Fitness-Betreiber auf als 0,8. Die Experten meinen, dass eine Halbierung von dem geschätzten Wert alle 2 Wochen sinnvoll wäre. Die Experten meinen aber, dass eine Halbierung erst ab dem 4. Dezember sinnvoll wäre.
In einem Bahnhof gibt es ein VIP-Bereich. Dort gibt es einen Parkplatz und eine Bahn-Ankunfts-Halle mit einem Bahnanschluss. Die Bahn-Ankunfts-Halle hat eine Ankunfts-Halle mit Liften, Rollbänder, Restaurants, Parkhaus und eine VIP-Lounge. Die VIP-Lounge hat man zum Bezahlen 12 000 Franken bekommen. Wer 12 000 Franken ausgibt, wird Mitglied vom VIP-Club und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die nach dem Test-Bereich jungfrau-bahn. Die Jungfrau-Bahn hat aber noch keine VIP-Pässe. Die Jungfrau-Bahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete bekommen. Die Käufer sollen die Jungfrau-Bahn zuerst besichtigen und kaufen. In einem Jahr schleusen die Jungfrau-Bahnen über eine Millionen Gäste auf das 3463 Meter hohe Jungfrau-Joch. Das wird in Zukunft auch schneller gehen. Die Betreiber von der Jungfrau-Bahn gehen davon aus, dass es zu keiner Ausfällen mehr kommen wird. Die ehemalige Männliche-Gondelbahn kann pro Stunde 900 Menschen transportieren. Die neue Männliche-Gondelbahn kann pro Stunde 4000 Menschen transportieren.
Die Flug-Zentrale am Flughafen Zürich hat am Sonntag, 17. Oktober viele Menschen am Check-In-Verfahren gesessen. Der Grund dafür ist die Überprüfung von den Dokumenten, die man beim Corona-Virus braucht. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Technologie. Durch den Corona-Virus ist es schwierig, die Dokumente zu überprüfen. Es dauerte teilweise bis zu einer Stunde länger, weil die Flug-Zentrale fast voll war. Am Flughafen Zürich standen auch sehr viele Menschen am Check-In-Verfahren zusammen. Das Corona-Virus kann stark krank machen, wenn man länger als 6 Stunden am Check-In-Verfahren ist. Es gibt verschiedene Anstellmöglichkeiten, um die Flug-Zentrale am Flughafen zu testen. Bettina Kunz ist die Sprecherin vom Flughafen Zürich. Sie sagt: "Zwischen 9 und 10 Uhr hatten wir 14 Abflüge". Dabei handelte es sich um Europa-Flüge nach Porto, Las Palmas und Athen. Die Flug-Zentrale hat außerdem Plakate und Hinweise aufgestellt, damit die Flug-Gäste auf die Regeln hingewiesen werden. Es gibt außerdem Personal, dass die Flug-Gäste auf die Regeln hinweisen will.
Die Geschichte von Ken Ken war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester hatten Drogen, sie trinkten auch zuhause. Ken musste seiner Mutter oft die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als seine Mutter 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Jungen erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Er hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld mehr. Von den zuständigen Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", erzählte er von den zuständigen Behörden. "Ich schickte mich in die Gassenküche, obwohl ich dort auf jene Menschen treffen werde, die bereits Drogen genommen hatten", erzählte er von den zuständigen Behörden. Von den zuständigen Behörden fühlte sich der heute 29-jährige Ken heute wieder so schlecht an, wie damals. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisen-Einheit mit erwachsenen Kindern, die von Drogen abhängig sind und auf einer Drogentherapie-Station.
Am 8. Dezember 1989 wurde ein Brief von einem Brasilianer an seine Grossmutter geschrieben. Dieser Brief ist 31 Jahre alt und hat großen Wert. 20 Minuten möchte den Brief an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. Der Brief wurde von dem brasilianischen Land Londrina geschrieben. Londrina ist ein Bundesstaat in Brasilien. Dort arbeitet er auf einer Ramie-Farm. Ramie ist ein subtropisches Brennnesselgewächs. Aus dem Wächssmaterial kann man feine Fasern machen. Dieses Jahr ist er mit dem Brief von seinem Aufenthalt im brasilianischen Land zurück. Er schrieb auch, dass er in Brasilien gut angekommen ist und im Frühling nach Zürich reist.
In China gab es im Jahr 2019 eine Pandemie. Die Pandemie ist eine Krankheit, die viele Menschen auf der ganzen Welt verursacht hat. Viele konnten aber trotzdem die Pandemie überleben. Das konnten auch die Kinos nicht überleben. Die Pandemie hat auch für die Film-Industrie geholfen. Das bedeutet, dass man einen Teil der Filme nicht sehen kann. Die Kinos werden zum Beispiel um 25 Milliarden Franken weniger bekommen. Auch für die Film-Industrie soll es dieses Jahr mehr Umsatz geben. Für die Spiele-Industrie soll es mehr Umsatz geben. Das wird sich bis zum Jahr 2021 noch ändern. Experten erwarten auch, dass die Verkaufszahlen für Computer-Spiele weiter steigen. Durch die neuen Computer-Geräte, die ab dem Jahr 2020 erscheinen werden, wird es auch mehr Umsatz für Computer-Spiele geben.
In Äthiopien herrscht seit 3 Wochen Krieg. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Es ist ein Land in Ostafrika. Im Krieg kämpfen die Menschen gegeneinander. Die Menschen wollen, dass der Krieg beendet wird. Die Zentral-Regierung in Äthiopien hat den Konflikt 72 Stunden Zeit gegeben, ihre Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regional-Hauptstadt von Äthiopien wird die Stadt Mekelle sein. Es leben 500 000 Menschen in der Stadt Mekelle. Die Regierung von Äthiopien hat den Konflikt mit dem Militär beendet. Die Rebellen haben aber Militär-Einrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit ist eine rote Linie überschritten worden. Die Menschen in der Region Tigray finden es nicht gut, dass der Krieg beendet wird. Sie wünschen sich mehr Autonomie. Als Präsident von Äthiopien gab Ahmed bekannt, dass er die Wahlen verschieben muss, hat sich der Unmut bewahrt. Die Zentral-Regierung in Äthiopien hat beschlossen, mit dem Krieg zu verhandeln. Weil es nicht mehr legal an der Macht ist. Die Menschen in der Region Tigray haben zugegeben, dass sie nicht mehr Autonomie haben. Die Zentral-Regierung in Äthiopien hat 72 Stunden Zeit gegeben, ihre Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die Regional-Hauptstadt Mekelle angegriffen. Es wird erwartet, dass es einen Handels-Gebiet zwischen Äthiopien und Afrika geben wird.
Am 19. September findet in der Schweiz das Red Bull-Flugtag statt. Das ist eine Veranstaltung die in Lausanne stattfindet. Die Veranstaltung findet am 19. September in der Strandbad "Bellerive Plage" statt. Der Flugtag startet um 11 Uhr. Der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Letztes Red Bull Flugtag fand im Jahr 2016 in Zürich statt. Na, ein unvergessliches Erlebnis mit Freunden und einem Sonnenbrand. Wenn man nicht genug Geld bekommt, bekommt man auch folgende Preise: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe und hoffen, dass es weiter als die der anderen Teams fliegt. Aber hey: no pressure, gell. Die Experten von Red Bull haben nämlich gesagt, dass es keine pressure, gell. Außerdem haben sie gesagt, dass die Anzahl der Flugplätze und der Unterhaltungswert von der Veranstaltung sehr hoch ist. Wie du dich und deine Team vorstellen kannst, um unter die Flagge zu segeln, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis am 20. Juni um 23:59 Uhr.
Die republikanische Präsidentin von den USA, Joe Biden wird im Jahr 2024 erneut zur Wahl antreten. Dafür wird er mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris sprechen. Als Stellvertreterin ist eine wichtige Person in einem Land. Bei einer Wahl wird entschieden, ob ein Kandidat seine Arbeit als Präsidentin oder als Kandidatin ausüben darf. Bei einer Wahl wird entschieden, ob ein Kandidat seine Arbeit als Präsidentin oder als Kandidatin ausüben darf. Es ist unklar, ob Biden 2024 wieder zur Wahl antreten wird. Sein Plan ist es, bei der Wahl im Jahr 2024 wieder eine zweite Amts-Zeit im Weissen Haus anzutreten. Das hat Joe Biden nicht erwartet, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sein werden. Er sagt aber, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es so ist. Ob er 2024 gegen seinen früheren Präsidenten, Donald Trump antreten würde, weiß er noch nicht, sagte Biden bei einer Pressekonferenz. Der ehemalige Präsident der USA, Barack Obama, ist noch unklar, ob er nach seiner Niederlage gegen Joe Biden im November 2017 noch einmal antreten möchte. Trump sagt, dass er bis heute nicht Beweise dafür hat, dass er um den Sieg der Wahl betrogen hat.
Die Zeitung "SonntagsZeitung" sagt, dass es in der Schweiz verboten ist, Desinfektionsmittel in den Supermärkten zu verwenden. Das könnte zu Lebensmittel-Vergiftungen führen. Desinfektionsmittel sind Mittel, die in der Lebensmittel-Herstellung verwendet werden. Lebensmittel-Hersteller und Händler sind deswegen besorgt. Bei einem Verbot von Desinfektionsmitteln kann es zu lebensmittelbedingten Erkrankungen kommen. Wann und wo soll das Mittel verwendet werden, ist noch nicht klar. Manche Lebensmittel-Hersteller würden so viel früher verderben, weil sie keine Chemikalien mehr für die Reinigung verwenden. Expertin Natalie Favre ist Sprecherin von der Pestizid-Initiative. Sie sagt, dass alle Mittel, die in Bio erlaubt sind, weiterhin verwendet werden dürfen.
Die Zonne ist jedes Jahr besonders, wenn sie durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze scheint. Am 30. September 2020 kommt es sogar so aus, das nur alle 19 Jahre so ist. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche von Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafel-Museum statt. Gefolgt von der Besichtigung vom Bergsturz-Lager Gandwald. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und einem Abwarten auf den Mond. Geführt von einem Geo-Guide, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort. Dort kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten. Geführt von einem Geo-Guide, wird es um 18:30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort gehen.
In den letzten Jahren sind Drohnen ein beliebtes Spielzeug geworden. Aber kleine Drohnen können gefährlich werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein neues Drohnen-Detektor zu installieren. Für das neue System braucht der Flughafen St. Gallen-Altenrhein nur wenig Ferngläser, um die Drohnen in der Nähe zu erkennen. Aber es kommt immer wieder vor, dass unwissende Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe vom Flughafen steigen lassen. Der Sicherheits-Leiter muss regelmässig ausrücken, um die Drohne-Piloten auf die Kontrollzone zuweisen. Timo Nielsen ist der Chef vom Flughafen St. Gallen-Altenrhein. Er sagt, dass die Drohnen-Detektors sehr viel Arbeit machen. Er hat zusammen mit einer Firma aus Australien ein Drohnen-Detektor aufgebaut. Nach intensivem Erproben und Kontrollen ist das System nun einsatzbereit. Die Drohnen werden von den Drohnen und den Fern-Bedienungen ausgelöst. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fern-Bedienungen ausgesendet werden. Entdeckt die Drohne in der Nähe vom Flughafen, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Foto an den Flugverkehrsleiter gesendet. An sonnigen Tagen kann es dann zur ersten Feuer-Täfe kommen.
In letzter Woche hat die deutsch-rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie wieder zurück. Ein Instagram-Profil ist eine Internetseite im Internet, wo Fotos und Videos hochgeladen werden. Loredana ist aus Luzern. Luzern ist eine Stadt in Luzern. Auf dem Instagram-Profil von Loredana wurde ihr 2. Album veröffentlicht. Das Album heißt "Medusa" und wird auf dem Album schon das Titelbild sein. Das Cover kann man schon bei uns zu sehen. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album #Medusa. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen. Das ist ein Mini-Teaser von der Aufnahme. Auf dem Mini-Teaser steht unter anderem, dass Loredana nicht nur eine Line schreibt, sondern die Beschreibung von ihrem Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen. Einige ehemalige Nutzer von dem Instagram-Profil reagieren sehr schlecht auf diese Nachricht. Sie kündigten zum Beispiel, dass sie das Geld für ihr Album lieber an Petra zurückzahlen sollte.
In der Schweiz Gossau, ist eine 58-jährige Frau mit ihrem Handy unterwegs. Während der Fahrt hat sie bemerkt, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. In diesem Moment fuhr ein 22-jähriger Töfffahrer hinter ihr. Der Töfffahrer sah das Handy mittlerweile zu Boden gefallen und richtete seinen Blick auf den Boden. Er hat aber nicht erkannt, dass das Auto vor ihm abbremste. Er prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen und fuhr mit einem Rettungswagen ins Spital. Der Schaden am Auto ist mehr als 20 000 Franken.
Die Regierung in Österreich hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Laut Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, bis die Regierung die Schulden von Österreich gestopft hat. Ein Finanzminister kümmert sich darum, dass es keine Probleme mit dem Staat gibt. Zurzeit kann die Regierung noch nicht genau sagen, wie viel die Schulden gestopft werden sollen. Laut Finanzminister Ueli Maurer sind es ungefähr 5 Milliarden Franken weniger, als ursprünglich geplant. Das entspricht einem Rückgang um fast 7 Prozent. Eine weitere Schätzung von Finanzminister Maurer findet es nicht gut, dass die Regierung so viel Geld für die Corona-Krise ausgeben soll. Die Corona-Krise ist eine Krankheit in Österreich, die viele Menschen betrifft. Durch die Corona-Krise droht ein hohes Schuldenrisiko für die Bevölkerung. Die Corona-Krise kostet viel Geld. Im laufenden Jahr dürften 400 Millionen Franken weniger zusammenkommen, als ursprünglich geplant. Laut Finanzminister Maurer sind es deshalb kein Grund, zusätzliche Mittel von der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird. Sie muss zum Beispiel den Euro stützen.
Die Solarbank im ländlichen Wil hat einen schlechten Nebeneffekt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Das sorgte auf Social Media-Seiten für sehr viele Spott. "Es nimmt mich ja schon Wunder, welches ‹Genie› den ersten Standort des Solarbänkli im Schatten unter einem grossen Baum ausgewählt hat. Kein Wunder, hat es dort nicht funktioniert", sagt es die Bank. Laut der Stadt Wil war aber nicht der Schatten das Problem. Die Leute nutzten die Bank sehr gerne. Die Solarbank hatte viele Blattläuse, die die Bank mit Exkrementen bedeckten. Entsprechend musste die Bank ständig sauber gemacht werden. Bevor war die Bank in einem Altersheim. Da hat man jetzt einen besseren Zugang, um seine Handys aufzuladen. Die ehemaligen Bewohner haben sich darüber gefreut, dass die Bank jetzt zu heiss ist. Arthur Marty ist ein Wiler aus Wil. Er sagt, dass die Bank in der Sonne über 60 Grad heiss ist. Die dunklen Oberfläche der Bank und das Plexiglas erhitzen sich tagsüber sehr. "Am Tag bei voller Sonneneinstrahlung ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen", sagt Marty. Die Herstellerfirma hält dagegen. In der Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Bank nicht zu stark erhitzt. "Da nützt auch keine Lüftung", sagt Marty. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Bank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel", sagt Marty. Es gibt auch Beschwerden wegen der Hitze in der Bank. Die Stadt Wil hat aber keine Beschwerden bekommen. Die Stadt hat aber gute Rückmeldungen gemacht. Ohnehin sollte die Bank wieder an einem anderen Standort stehen.
In Uruguay ist der bekannte Fussballer Franco Acosta gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte seinen Tod. Nach einer Fluss-Überquerung von seinem Bruder, wurde er am Wochenende als vermisst gemeldet. Am 20. Februar wurde er tot gefunden. Franco Acosta war eines der grössten Stürmer-Hoffnungen in Uruguay. Er spielte in den Jugend-National-Mannschafts von seinem Heimatland und wurde bei der U17-Südamerika-Meisterschaft 2013 sogar Torschützen-König. In Europa konnte er sich nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 begann er, als professioneller Fussballer zu spielen und spielte für einen spanischen Fußball-Verein. Sein Name war Franco Acosta. Er wurde immer wieder verliehen, ehe er im Sommer zu dem spanischen Fußball-Verein CA Atenas ging.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner seine Abschluss-Feier abgeschlossen. Der Vater Moser ist stolz auf seinen Sohn. Er erzählt, dass er von seinem Vater nur 30 Franken für die Abschlussfeier bezahlen muss. Ein Unkostenbeitrag für Eltern und Begleitpersonen ist ein Geldbetrag, der von den Ausbildungsbetrieben bezahlt wird. Der Vater Moser sagt, dass er es überhaupt nicht verstehen kann, dass Eltern so viel Geld bezahlen müssen, um an der Diplom-Feier von ihrem Sohn dabei sein zu dürfen. Er meint auch, dass es ein Zeichen gegen die Wertschätzung vom erfolgreichen Sohn ist. Der Vater Moser meint auch, dass das neue Geld nur für die Feier verwendet werden soll. Er fragt sich nämlich, was mit dem Geld alles bezahlt wird. Die Berufs-Organisation Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe Moser. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken wird von den Ausbildungsbetrieben bezahlt. Es handelt sich dabei nicht um ein Eintrittsgeld, sondern um Geld. Der Vater Moser sagt, dass der Eintritt zum offiziellen Teil schon immer frei war. Es gab noch nie eine schlechte Rückmeldung auf den Unkostenbeitrag. Der Berufs-Verband Carrosserie Suisse erklärt, dass er über die Auslagen von seinen Mitarbeitern nicht verfügen kann. Er sagt aber, dass sie kein subventioniertes Unternehmen sind, daher dürfen sie ihre Geldbeträge nicht ohne Verwendung für bestimmte Zwecke verwenden.
Die Tennis-Spieler Roger Federer hat seit dem 19. Februar nur mehr geäußert, dass er sich die Rechte Knie operiert hat. Er sagte aber, dass er schon seit einiger Zeit Probleme hat. Er hofft jetzt auf Besserung. Roger Federer gab seit längerer Zeit kein Interview mehr. Damit war vorher klar, dass er nicht alle Fragen beantworten konnte. Severin Lüthi ist die Trainerin von Roger Federer. Sie sagte aber, dass es nicht zu 100 Prozent wunderbar aussieht. Roger Federer hat auch schon versucht, bei den Australian Open mit dem rechten Knie zu spielen, das war aber nicht gut. Australian Open ist ein Tennis-Turnier, dem alle Tennis-Spieler aus dem kontinentalen Tennis-Verband ausgetragen werden. Wie es Federer genau geht, ist nicht klar. Er hat in diesem Jahr bei den Australian Open im Januar in Melbourne gespielt, wo er wegen Adduktorenproblemen im Halbfinale verloren hat. Danach musste er in Kapstadt nur noch ein weiteres Turnier gegen Rafael Nadal machen. Rafael Nadal ist ein sehr guter Tennis-Spieler. Im Juni wurde er nach seiner 2. Operation in ein 2. Knie operiert. Roger Federer sagte, dass die zweite Operation sehr schwer war. Vor allem in den letzten 6 Monaten ist es aber besser geworden. Roger Federer will sich aber nicht damit unnötig unter Druck setzen. Er sagte, dass es sehr wichtig für ihn ist, die nächsten 2, drei Monate werden sehr wichtig für ihn werden.
In Gross-Banken in Gross-Britannien wurde am 22. April bekannt gegeben, wer der neue Chef der Bank sein wird. Der Chef ist der Chef von der Bank. Er wird der neue Chef von der Bank sein. Die " Credit Suisse " ist eine Credit Suisse. Die " Credit Suisse " ist eine Bank, die zu Credit Suisse gehört. Der Gründer von der " Credit Suisse " ist Adriano Lucatelli. Er ist der Gründer von dem Bank-Unternehmen " Descartes Finance". Er ist mehr als 30 Jahre lang Chef von der " Credit Suisse " und ist somit der neue Chef von der Bank. Ein Gründer ist jemand, der sich mit einer Idee beschäftigt, eine gute Idee zu haben. Die " Credit Suisse " hat einen neuen Chef gewählt weil sie anders entscheiden kann. Das gefällt der Schweizer CEO Thomas Gottstein und die Mitarbeiter von der " Credit Suisse ". Auch der neue Chef von der " Credit Suisse ", António Horta-Osório, gefällt den Experten. Horta-Osório leitet seit dem Jahr 2011 die " Lloyds "-Bank in Großbritannien.
Die Firma "Pace" hat bei den Wahlen im Oktober 2017 einen Impfstoff entwickelt. Eigentlich hat die Firma absichtlich bis nach der Wahl gewartet, diesen Impfstoff zu veröffentlichen. Trump glaubt, dass die Firma so lange gewartet hat, bis sie den Impfstoff vor der Wahl veröffentlicht hat. In den USA wurde der Impfstoff Mitte Dezember 2017 veröffentlicht. Grund dafür ist, dass Trump angeblich die Preise für Medikamente senken wollte. Dadurch hat er die Firma "Pace" gegen sich geschlagen. Trump meint, dass die Firma "Pace" viel Geld für den Wahlkampf ausgebeutet hat, um ihn zu verunglimpfen. Trump sagt auch, dass er vor der Wahl viel Geld für den Wahlkampf ausgebeutet hat. Dadurch hat er den Wahlkampf gewonnen. Trump sagt auch, dass er sich nicht davon abhalten darf, das zu tun, was richtig für die USA ist. Inzwischen hat die Firma "Pace" und der "Pace" einen Notfall-Impfstoff bei der amerikanischen Arzneimittel-Behörde für ihren Impfstoff beantragt. Wenn der Impfstoff zugelassen wird, können besonders gefährdete Menschen in den USA bereits bis Ende Dezember geimpft werden.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei hat 4 Anzeigen von Bauern aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen 4 Fällen haben Diebe ähnlich vorgegangen. Sie entfernten jeweils GPS-Geräte vom Dach des Traktors und haben auch Zubehör aus den Kabinen vom Traktor entfernt. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. In der Schweiz werden die gestohlenen GPS-Geräte wieder verkauft. Sie werden als Occasion in der Landwirtschaft bezeichnet. Der Dieb sagte: "Für einen Bauer ist es eine riesige Erleichterung. Über mehrere Jahre gerechnet würde sich diese Anschaffung durchaus lohnen". Der Dieb sagt: "Es fehlen mir nun 12 000 Franken". Er möchte nun vorsichtiger sein und die Gerätschaft im Winter abschrauben und Bewegungs-Melder installieren.
für das Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen!
Am Freitag-Nachmittag im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen. Ein Mann fuhr mit seinem Auto und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde 10 Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der betrunkene Lenker fuhr 73 Meter weiter, bis er seinen Kleinwagen zum fahren brachte und am rechten Rand anhielt. Sechs Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto überholte, verstarb die Frau im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Der Mann wäre laut dem Urteil schuldig geworden, weil er fahrlässig getötet wurde und ein Motorfahrzeug in fahrunfähigem Zustand fährt. Bestraft wird der Mann 180 Tagessätzen zu 70 Franken und einer Busse von 2520 Franken. Außerdem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Schaden ist noch nicht rechtskräftig.
Am 6. Dezember 2019 hat ein Mitarbeiter aus der Firma Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet, dass er in seiner Klein-Basler-Wohnung beobachtet wurde. Die Polizei alarmierte die Kindertagesstätte sofort und brachte die Polizei. Die Kindertagesstätte hat dem 36-Jährigen mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, Schändung, Verletzung des Privatbereichs durch Aufnahme-Geräte und Pornografie angeklagt. Am Tag der Polizei-Ermittlung hat er die Situation aus genutzt, dass er mittags allein mit sehr vielen Kindern im Schlafraum der Kita war. Dort hat er einem 4-jährigen Knaben den Penis an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert. Danach wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet. Die Polizei fand noch viele Bilder von einem nackten 2-jährigen Kind, auf dem Computer hatte man verbotene tierpornografische Bilder gespeichert. Auf den Bildern hatte man auch verbotene Aufnahme-Geräte wie Sex-Pornografie. Wenn ein Eltern-Beteiligte verurteilt wird, wird ihm bis zu 10 Jahre Gefängnis gegeben. Wenn jemand nicht festgenommen wird, wird er zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Außerdem droht ihm ein mehrjähriger Landes-Verweis. Die Verhandlungen in der AG Baselbieter Strafgericht, am 22. April angesetzt. Bei der Anstellung vom ehemaligen Kita-Betreuer hat die Betreiberin der Kindertagesstätte keine Hinweise angegeben, dass es gegen den Arbeitsvertrag gesprochen hat. Man hat sein Bewerbungs-Dokument geprüft und einen Sonder-Auszug vom schweizerischen Strafregister eingeholt. Nach dem Vorfall in Allschwil hat das Unternehmen eine Sicherheits-Fachstelle zur Vermeidung von sexueller Gewalt gegründet. Die Mitarbeiter unterschreiben dieses Gesetz und es gibt jährliche Schulungen zum Thema sexueller Gewalt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in der Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Martullo-Blocher ist 51 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in der Lenzerheide GR. Martullo-Blocher ist mit 12 Jahren Schwimmen gelernt. Schwimmen ist eine Schwimmsportart, bei der man sich in der Schule als Schwimm-Abzeichen erholt hat. Als sie 12 Jahre alt war, hat sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Wenn Martullo-Blocher tanzt, tanzt sie auch gerne mit ihrem Mann. Sie tanzt auch gerne mit ihrem Mann. Magdalena Martullo-Blocher tanzte nicht vorgemachte Musik. Als sie 12 Jahre alt war, tanzte sie zum Beispiel Akrobatik-Rock'n Roll. Ein Akrobatik-Roll ist eine gestreikte Bewegung, bei der man sich mit einem Ball in der Luft bewegen kann. Auf Anlässen tanzt sie auch gerne. Sie sagt: "Ich bin haltmals empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen". Magdalena Martullo-Blocher sagte auch: "Bevor war es vielleicht ein Fehler, ich dachte, dass er jemand anders war, den ich zurückrufen soll. Er wollte für einen Club eine Führung bei der Rivella organisieren. Dabei machen sie gar keine Führungen". Sie hat aber auch nicht lockergelassen und sie zum Mittagessen eingeladen. Martullo-Blocher erzählte: "Wir sind einmal Mittagessen einmal Abendessen und dann bin ich eigentlich schon eingezogen. Ein halbes Jahr später haben wir angekündigt, dass wir heiraten und dann kam auch schon das erste Kind und dann das 2. und 3. Kind". Auf ihrer eigenen Jugend lacht Martullo-Blocher und meint: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor". Sie dürft aber auch nicht zu empfindlich sein. Wenn dann die Tochter alle Argumente der Jusos bringt, oder auch noch so abstimmt, dann ist das halt so. Ob sie wirklich für die Jungsozialisten abgestimmt hat, weiß sie nicht. Sie sagte aber: "Ich hab nicht ins Stimmcouvert geschaut". Über Politik spreche sie auch mit ihrem Vater Christoph Blocher. Er sagt: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor".
Am Bauernhof oberhalb von Fischingen gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit. Dort ist ein Schwebe-Bett unter freiem Himmel. Die Idee dazu hatte der Bio-Bauer Sepp Schuler. Er wollte die Idee von dem " Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das Schwebe-Bett ermöglicht Besuchern und Besuchern, im Freien zu schlafen. Man kann das Schwebe-Bett an Bäumen im Wald aufhängen. Man hat einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Auf einer Plattform baute Sepp Schuler das Spezial-Bett zusammen mit einem Schreiner auf seinem Hof zusammen. Das Schwebe-Bett soll das Schaukelgefühl nachmachen, das die Menschen als Kind erlebt haben. Die Besucher haben die Möglichkeit, sich frei zu entscheiden, wo sie wollen. Auf der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Wenn das Wetter es nicht zulässt, kann man in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett unterkommen. Das Schwebe-Bett ist für Besucher und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Wenn das Wetter es nicht zulässt, kann man das Schwebe-Bett von Juni bis Ende August buchen. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich. Wenn das Angebot gut ankommt, kann man die Aktion im nächsten Jahr wiederholen.
Die bekannte Musikerin Gigi Hadid hat eine neue Foto-Serie im Internet veröffentlicht. Das gute Nachricht ist, dass sie schon 2 Monate vor der Geburt ihre Tochter zeigt. Gigi präsentiert sich erstmals mit ihrem Baby Carrier. Auf den Fotos wird sie Gigi genau zeigen. Zum 1. Mal sieht man auf einer Foto-Serie ihre hübsche Tochter. Auf der Weihnachts-Deko ist viel geschmücktes Weihnachts-Gefühl vorzufinden. Zum Beispiel Christbaum, Samichlaus-Socken und viele bunte Lämpchen. Das ist in der Bild-Serie oben zu sehen. Gigi ist schon einen Monat vor dem Stichtag zur Geburt bereit, ihre Tochter zu tragen. Sie sagt, dass sie eine ganz neue Art von Müdigkeit ist. Sie sagt auch, dass sie die Beste ist, also haben wir das Haus für sie schon früh weihnachtlich dekoriert. Sie hofft, dass sie die Tochter der Eltern von Gigi gut findet. Wie die Tochter heisst, ist noch nicht bekannt. Gigi und Zayn geben sich auch Privatsphäre. Sie wollen ihre Tochter nicht mit Öffentlichkeit besprechen lassen.
Die Monarchin von England ist Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate. Für das Haus " Anmer Hall " wird jetzt eine Chef-Gärtnerin gesucht. Die zuständigen Behörden in Großbritannien sagen, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Es wird auch verlangt, dass man einen guten Turn-Ausweis und einen Fahr-Ausweis besitzt. Außerdem wird erwartet, dass man die Gärten regelmäßig bemühen muss. Im Herbst plant man die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost schützen und im Frühling Samen säen soll. Eine Chef-Gärtnerin ist jemand, der Pflanzen gerne bemüht. Im vergangenen Jahr wurde das Haus durch eine umfassende Renovierung für 2 Millionen Franken erneuert. Es wurden auch Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt, um die Ruhe und die Privatsphäre der Familie zu schützen. Ob es auch eine Dienst-Wohnung gibt, ist nicht bekannt. Laut einem Stellenanzeige im Internet ist man normalerweise noch auf dem Kopf zu leben. Ob man dafür auch eine Dienst-Wohnung bekommt, ist nicht bekannt. Laut einem Stellenanzeige im Internet bezahlt man normalerweise zwischen 25 000 und 32 000 Franken pro Jahr.
In der Schweiz gab es am 15. Februar und 29. März eine Corona-Krankheit. Die Corona-Krankheit ist eine Lungenkrankheit. Bei einer Corona-Krankheit sterben vor allem ältere Menschen auf der ganzen Welt. Es wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Menschen gezählt, als vorher erwartet. Das Bundesamt für Statistik hat die Zahlen vom Jahr 1989 untersucht. Das Bundesamt für Statistik ist zuständig für die Statistik in Österreich. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Menschen gestorben sind, als in anderen Jahren. Der Bundesrat in der Schweiz spricht von einer 3. Corona-Welle. Bei einer Corona-Welle muss die ganze Bevölkerung geimpft werden. Bei einer anderen Corona-Welle sterben vor allem ältere Menschen auf der ganzen Welt. Die Menschen, die sich nicht geimpft haben, können sich trotzdem selber schützen. Sie sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird. Der Teil der Bevölkerung ist geimpft, der das will. Das Bundesamt für Statistik sagt aber auch, dass es schon lange untersterblichkeit gibt. Das Bundesamt für Statistik fordert schnelle und unkomplizierte Geld-Unterstützung vom Bund und den Kantonen. Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurant-Besitzer die Situation überstehen. Dafür muss genug Geld gesprochen werden. Für Untersterblichkeit gibt es 2 Erklärungen. Die erste und die zweite Corona-Welle sind ungefähr gleich viele Menschen gestorben.
In der Schweiz wird öfter darüber nachgedacht, ob ein Mensch wegen seinem Cannabis-Konsum verkehrstauglich ist. Das ist besonders, weil viele Menschen wissen, dass M. als Service-Monteur jeden Tag Auto fährt. Obwohl M. nicht regelmäßig gefahren ist, muss er eine Untersuchung machen. Um seinen Job wieder zu bekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. Außerdem muss er eine Messung machen, ob er gesundheitliche Probleme beim Autofahren hat. Die Untersuchungen kosten für M. mehr als 6500 Franken. Danach hat M. endlich seinen Führerausweis bekommen. Es dauert ungefähr 2,5 Jahre, bis er endlich seinen Führerausweis hat. Es ist aber nicht ganz sicher, ob ein Mensch wegen seinem Cannabis-Konsum überhaupt verkehrstauglich ist. Der Rechtsanwalt Manfred Dähler sagt, dass es schon vor 30 Jahren Fälle gab, in denen Menschen mit Cannabis-Konsum bestraft wurden. Der Grund dafür war, dass während einem halben Jahr keine Untersuchungen für Menschen gemacht wurden. Auch während dieser Zeit hatte man keine Möglichkeit, gegen das Vorgehen der Strassenverkehrs-Behörden zu wehren. Einige Menschen haben ihren Job verloren, weil sie nicht mehr gefahren sind. Einige Menschen haben sich aber trotzdem dafür entschieden, dass sie einen vorsorglichen Führerausweis bekommen. Der Bundesamt für Strassen, Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren für Menschen mit einem vorsorglichen Führerausweis wieder beschleunigt werden.
Die Polizei in St. Gallen hat die Lage nicht gut verstanden. Deswegen hat die Polizei gestern, am Freitag, den 8. August, erneut die Polizei einmarsch in St. Gallen gestartet. Es wurde deutlich, dass es wieder Ausschreitungen geben wird. Eine Gruppe hat die Augen auf die Polizei gerichtet. Sie schrieb: Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen. Es blieb aber ruhig in der Nacht von 8. auf 9. August. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren. In der Nacht von 8. August auf 9. August soll es möglichst viele Leute geben, die sich für einen erneuten Aufmarsch in St. Gallen einsetzen.
Die Playoff-Playoffs zwischen Genf-Servette und EV Zug finden am Montag, den 5. Mai statt. In der Playoff-Playing-Serie geht es um die Hockey-Mannschaft "ZSC Lions", der SC Bern, die ZSC Davos und die Hockey-Mannschaft "Lugano Schweizer Meister". Diese 4 Fußball-Mannschaften haben während der letzten 22 Jahre keinen Meistertitel mehr gewonnen. Der letzte Meistertitel von diesen 4 Fußball-Ligen hat der österreichische Fußball-Verein "HVZ" im Jahr 1998 gewonnen. Der österreichische Fußball-Verein "Genf-Servette" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Lions". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC-Gitter" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos". Der österreichische Fußball-Verein "ZSC Lions" spielt gegen den schweizer Fußball-Verein "ZSC Davos".
In Australien leben sehr viele Schauspieler. Zum Beispiel Natalie Portman, Matt Damon und Christian Bale. Für die neuen Folgen von der neuen Film-Reihe in Australien werden einige bekannte Schauspieler nach Australien verlegt. Unter diesen Schauspielern ist der Film-Produzent " Marvel ". Mit " Marvel " dreht der Film " Thor" eine Film-Reihe aus dem Hause Marvel. Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Thor". Unter der Film-Reihe " Thor" wird auch der Film "Shang-Chi and the Legend of the Rings" gedreht. Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Shang-Chi and the Legend of the Rings". In Australien wurde bereits vor Kurzem ein Film aus dem Hause Marvel abgedreht. Doch auch in der amerikanischen Stadt Sydney werden viele Filme aus dem Hause Marvel in Australien gemacht.
Die Firma Denner verkauft nicht nur ihre Kokosmilch, sondern auch ihre Schweizer Online-Produkte. Das ist die grosse Größe von der Firma. 26 000 Läden weltweit haben die Kokosmilch unter anderem auch nicht mehr verkauft. Darunter auch Volg, Lidl und Familia. Sie haben mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen. In den letzten Monaten hat die Tierschutz-Organisation Peta Asien erfahren, dass es auf den Kokosnussfarmen in Thailand keine Affen gibt. Deshalb hat die Tierschutz-Organisation eine Untersuchung gemacht. Eine der untersuchten Farmen hat laut Peta Asien erfahren, dass es bei den Affen keinen einzigen Affen gibt. Die Forscher von der Organisation kamen nach Thailand zurück und fanden im letzten Jahr die Affen, die auf den Kokosnussfarmen angekettet waren. Die Forscher haben die Affen bei den Kontrollen versteckt. Einige würden auch Affen kaufen, ohne sich anzumelden. Das macht die Tierschutz-Organisation aber auch unerlaubt. In den Verkaufs-Firmen wird nachweisen, dass die Affen beim Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. In den Verkaufs-Firmen gibt es aber keine tierquälerische Art der Kokosmilch. Es werden unabhängige Kontrollen vor Ort durchgeführt. Thomas Kaderli ist Sprecher von der Firma Coop. Er sagt, dass sie mit den Vorwürfen nachgegangen sind. Die Affen haben sich nicht erhärtet. Der Hersteller hat umfangreiche Dokumentationen zur Verfügung gestellt. In diesen Dokumentationen steht, dass keine Affen als Erntehelfer eingesetzt werden dürfen. Die Firma Kaderli sagt auch, dass es im Sommer 2020 noch Affen mit Rohstoffen gibt, die nicht von den Liefer-Firmen gekauft werden. Das bedeutet, dass es bis 2020 keine Liefer-Firmen mehr gibt.
Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate Aus: USA Aussehen wie: Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Aussehen wie: Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate Aus: England Aussehen wie: Instagram: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate Aussehen wie: USA Aussehen wie: Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate Aussehen wie: England Aussehen wie: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aussehen wie: Simbabwe/England Aussehen wie: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige Toni Kurz fand das Auto im Emmental. Er freute sich darüber, doch dann freute er sich noch mehr. Der Mitfahrer, der das Auto gelenkte hat, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Das Auto ist 2 Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil gefunden worden. Der Parkplatz in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 war nirgendwo. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Dann glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. "Ich fühlte mich wie im falschen Film", erzählte der 27-jährige Toni Kurz. Der 27-jährige sagte dann, dass er den Audi Q5 erst seit 2 Jahren hatte. Der Wert vom Audi Q5 war 100 000 Franken. Eine Patrouille kommt zu ihm, um das Auto als gestohlen zu melden. Doch für 20 Minuten-Leser Kurz wird der Tag noch schlimmer. Nach 2 Stunden meldete die Polizei noch das Telefon. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mitfahrer, der das Auto gelenkte hat, ist verletzt und musste hospitalisiert werden. Der Fahrer, der das Auto gestohlen hat, ist im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse weggefahren und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann musste im Spital behandelt werden, wurde aber mittlerweile für Abklärungen auf eine Polizeiwache gebracht. Die Einzelheiten sind noch im Ermittlungen, etwa ob der Lenker das Auto entwendet hat oder warum das Auto von der Strasse abkam. Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist. Er ist aber traurig um seinen schönen und geliebten Audi Q5. Der 27-jährige Toni Kurz hat bereits über den Papierkram mit der Versicherung gesprochen. Er sagte, dass seine Freunde bald ihn nach der Arbeit fahren müssen.
Die Unternehmerin Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Da begannen Mike und ich Internet zu chatten. Er war lieb, humorvoll, intelligent und sehr dreist. Er hat nie geschlagen, aber er beklaute mich. Er gab es immer zu, wenn er erwischt wurde. Serena sagte zu Mike, dass er nie gewalttätig war, aber dass Gewalt in ihrer Beziehung nie vorkommen konnte. Als sie das Wohnzimmer betrachte, stürzte Mike mit einem Messer auf sie. Das Messer war 20 Zentimeter lang und bis die Klinge brach. Er beugte mich mit einem Messer und mein Hirn schaltete auf Überlebensmodus. Ich trachtete im Treppenhaus um mein Leben. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und brach zusammen. Aber ich hatte unglaubliches Glück: Genau in diesem Moment kam eine Notfall-Krankenschwester zu mir. Sie leistete erste Hilfe, teilte dem Chirurgenteam mit, wo sie welche Verletzungen hatte. Sie war sehr jung und dumm, aber heute könnte ich mich wundern, dass mein Mann so sehr geliebt hat.
Die Raumstation der Film-Gesellschaft "Wer wir waren" ist eine Raumstation. Die doku heißt "Wer wir waren". Der Film dauert ungefähr 2 Stunden. 2 Stunden dauern die 2 Stunden. In den 2 Stunden wird gezeigt, wie es um unseren Planeten steht. Der Blick von Marc Bauder ist zum Beispiel in die Tiefen vom Ozean, in der Zone Fukushimas und ins Weltall. Die Geschichte von Marc Bauder beschäftigt sich mit Informationen, die es vor Jahren nicht gab. Wie kann er die Informationen nutzen, die es heute gibt? Er sagt, dass es nur Informationen gibt, die es vor Jahren nicht gab. Wie kann er Menschen aus ihrer Passivität abholen? In dem Film kommen 6 Experten zu Wort. Zum Beispiel Sylvia Earle und Alexander Gerst. In dem Film geht es um den blauen Planeten "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten". Der einzige Ort, wo Menschen leben können, ist der Mond. Er hat nichts Besseres zu tun, als ihn zu zerstören. In dem Film beleuchtet der Film, wie man sich in Zukunft verändert. Mit den Geschichten aus dem Film hat der Filmemacher Léa und seine Freundin Francis eine lange Freundschaft. Aber als Léa einen Roman schreibt und ihn veröffentlicht, schafft sie es damit auf die Bestsellerlisten. Aber leider freuen sich Marc, Karina und Francis nicht für sie. Die Reaktionen sind gespalten. Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach. Der Regisseur Daniel Cohen hat den Film gebaut und gibt auch Emotionen, wie zum Beispiel Neid und Verbitterung Raum. Er findet es sehr spannend, in einer Gruppe zu arbeiten, in der der der plötzliche Erfolg einer Person das scheinbare Gleichgewicht implodieren lässt. Ein Regisseur ist jemand, der mit seinen Ideen umgeht. In dem Film geht es um den Schicksals-Körper " Usnavi ". Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Er kämpft als Teil einer amerikanischen Organisation für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Es wäre schwierig für Mama, aber als der Familiendrache Feuerstuhl abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde.
In der Schweiz werden jedes zweite Frau unaufgeforderte Penisbilder zugeschickt. Das ist laut dem Verein "NetzCourage" verboten. Wenn man die Bilder unaufgefordert bekommt, muss man eine Geldstrafe von bis zu 3 Jahren bestraft werden. Auf der Internet-Seite https://www.netzpigcock.ch/ kann man Anzeigen machen. Der Verein kann die Daten von betroffenen Frauen ausdrucken. Die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Man muss nur noch unterschreiben und versenden. Die Anzeigen können schon im ersten Monat generiert werden. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz generiert. In der Schweiz wurden Anzeigen aus unterschiedlichen Kantonen geschrieben. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz generiert in der Schweiz. Die Schweiz ist ein Bundesland in der Schweiz.
In einem Kanton in St. Gallen wurden viele Menschen von der Corona-Krise betroffen. Die Corona-Krise nennt sich die Corona-Krise. Durch die Corona-Krise können Menschen nicht mehr viel Geld an den Staat bezahlen. Der Kanton stellt Geld-Unterstützung für Menschen zur Verfügung, die durch die Corona-Krise nicht mehr viel Geld an den Kanton bezahlen können. 5 Millionen Franken werden für die Unterstützung von betroffenen Personen aufgestockt. Diese Leute können sich jetzt in den Gemeinden beraten lassen. Sie müssen dabei Geld für Geld-Unterstützung von der Stadt einreichen. Die Beratungen werden den Gemeinden überlassen. Damit ist es den betroffenen Personen nicht möglich, viele Geldprobleme zu bewältigen. Die Unterstützungs-Beiträge und die Beratungsstellen in den Gemeinden, sind auf der Internetseite coronahilfe.sg aufgelistet. Diese Informationen werden den Betroffenen neben der deutschen Sprache noch in 10 weiteren Sprachen angeboten. Ebenso gibt es auf der Internet-Seite verschiedene Links, auf denen weitere Informationen zu den betroffenen Personen stehen.
Der Ornitthologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland haben herausgefunden, dass Anfang 2018 Kakadus in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Dann haben sie sich weit genug am Mülleimerrand entlang bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. In 2 Jahren sind es ungefähr 44 Vierteln von Sydney bei dem Öffnen von Mülleimern. Die Forscher haben untersucht, ob die Vögel es selbst gemacht haben, oder ob sie es anderen nachgemacht haben. Wie die Forscher herausgefunden haben, lernten die Kakadus es, indem sie andere beobachteten. Richard Major sagt: Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus. Ob man das lieben mag, diese grossen Vögeln zuzusehen, oder man denkt, dass es eine Pest sind, man muss sie unbedingt respektieren. Kakadus haben sich so an das Leben mit Menschen angepasst, an die menschliche Dominanz über die Umwelt.
In Großbritannien gab es Ende Juli eine Corona-Krise. Die Menschen wurden von ihrer Arbeit weggeschickt. Die Folgen für die Cafés, Pubs und Händler sind erheblich. Die Folgen sind auch für die Mitarbeiter der normalerweise geschäftigsten Orte in London. Zum Beispiel die Sandwich-Kette " Pret A Manger " kündigte an, dass sie 1000 Mitarbeitern der Kette kündigen werden. Die traurige Nachricht ist, dass die Menschen noch lange brauchen, um in die Arbeit zu kommen. Viele Firmen wollen ihren Mitarbeitern noch bis Anfang 2020 Zeit geben, zu arbeiten. Das kommt gut an. Die Universitäten Cardiff und Southampton wollen das auch in Zukunft machen.
In Grossbritannien rauchen 10 Prozent der Frauen während der Schwangerschaft. Das ist ein riesiger Schaden für Mutter und Baby. Deswegen möchte das Gesundheits-Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Gesundheits-Minister will in einem Beschluss schreiben, dass schwangere Frauen einen Gutschein bekommen sollen, wenn sie dann schwanger sind. Der Schwanger kann nur den Gutschein rauchen, wenn er einen medizinischen Test gemacht hat. Der medizinische Test bestätigt, dass man als Frau eine Zigarette hat. Der neue Beschluss vom Gesundheits-Ministerium soll verhindern, dass Frauen während der Schwangerschaft rauchten. In Grossbritannien rauchen etwa 10 Prozent der Frauen trotz der Schwangerschaft. Trotzdem möchte das Gesundheits-Ministerium die Bemühungen noch verstärken, mit dem Rauchen aufzuhören. Dafür braucht es mehr Untersuchungen, Vorbeugung, Unterstützung beim Aufhören und Geld-Förderungen wie Einkaufs-Gutscheine.
In der Witikonerstrasse in Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste, auf einer Seite von der Strasse. Die Masten für die Stromleitung und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dazwischen steht ein gelbes Absperrband an orangen Stangen. Der erste Unfall passierte im Frühjahr. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und hat sich dabei anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand verletzt. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Ein 62-jähriger Velofahrer ist am 14. September ebenfalls auf der Witikonerstrasse stadteinwärts unterwegs. Auch er stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei selbst zu. Die Stadt Zürich hat als Reaktion auf die beiden Unfälle neue Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Außerdem wurden bereits die Randsteine bei den Velofahrern abgeschrägt. Heiko Ciceri ist Sprecher von der Stadt Zürich. Ciceri sagt, dass diese Maßnahmen dazu beitragen sollen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort, wo eine solche Vorschau getroffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. "Pro Velo Zürich" sagt, dass dort immer wieder schwere Unfälle passieren. Der Verband Pro Velo Zürich sagt, dass die Strasse an dieser Stelle sehr gefährlich ist. Weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt wird.
In Deutschland wurden am Wochenende die Urlauber am Corona-Virus getestet. Corona-Virus ist ein Lungenkrankheits-Virus. Das Corona-Virus kann zu einer Lungenkrankheit führen. Weil die Urlauber an dem Corona-Virus erkrankt sind, haben sie jetzt einen Urlaub an der Nordsee gemacht. Der Urlauber hat mit einem Kollegen eine Watt-Wanderung gemacht und ist zu den Seehundbänken gefahren. Aber aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund dafür ist, dass auf den Autobahnen in Bayern zurzeit noch 44 000 Urlauber warten, die im Ausland Urlaub gemacht haben. Ein Gesundheits-Minister in Bayern hat festgestellt, dass 900 Menschen in Deutschland am Corona-Virus erkrankt sind. Aus welchen Bundesländern die Betroffenen stammen, ist nicht klar. Melanie Huml ist die Gesundheits-Ministerin von Bayern. Sie sagte aber, dass das Daten-Problem jetzt schon am Donnerstag erhalten wird. Markus Söder hat die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen erzwungen. Kritik an seiner Person und seiner Regierung liess seine Kritik nicht lange auf sich warten.
In der Schweiz wurde eine Besetzung vor Gericht gestellt, die von Beamten und Polizisten kontrolliert wurde. Die Gerichts-Verhandlung fand am 11. Jänner statt. 16 Bernerinnen und Berner wurden von den Beamten der Polizei vor Gericht freigesprochen. Die meisten von den 16 Beschuldigten bekamen Geldstrafen, weil sie drohten und gewalttätig gewesen sind. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller ist über das Urteil sehr erstaunt. Er sagte: "Wenn dieses Urteil richtig ist, dann sind Tiere bei uns besser geschützt als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität". Die Polizisten waren bei ihrem Einsatz mit Gewalt angenommen. Adrian Wüthrich ist Präsident von der Polizei-Verband Bern-Kanton. Er sagte: "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen hat". In 2 Polizisten, die bei der Räumung ein Knall-Trauma hatten, wurden bei dem Urteil auch heute darunter leiden. Die Mitarbeiter von den "Blaulicht-Organisationen", wurden von den Täterinnen und Tätern bewusst angegriffen. Sie sagten, dass diese nun nicht verurteilt wurden, ist nicht ganz nachvollziehbar. Die zahlreichen Aktionen gegen die Polizei, wie zum Beispiel Scheinbesetzungen, haben dazu beigetragen, dass die Angriffe durch den Staatsanwalt und die Polizei ins Leere laufen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat entschieden, dass in Europa das Impfstoff "Covid-19" eingeführt werden darf. Das bedeutet, man muss erst 18 Jahre alt sein. Laut der EMA ist der Impfstoff von Johnson & Johnson sicher, zuverlässig, sicher und sehr gut. Auch die zuständigen Stellen in der EU haben das grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Europäische Arzneimittel-Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Medikamenten in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. In Europa sind bereits Impfstoffe von Pfizer, Moderna und Oxford erhältlich. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Entwicklung der Corona-Welle macht viele Jugendliche und Jugendliche stark betroffen. Bei der Corona-Welle sterben viele Menschen an den Folgen einer Corona-Welle. Die Corona-Welle verursacht eine Ansteckungs-Pandemie. Bei einer Corona-Welle sterben Menschen an den Folgen einer Corona-Welle. In der geschlossenen Klinik, sind die Zimmer doppelt belegt. In der ambulanten Behandlung ist die Zahl der Fälle sogar mehr als die Zahl der Patienten. Die Ansteckungs-Pandemie ist eine Krankheit, die Menschen sehr belastend macht. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf die Kontakte ihrer Bezugs-Personen angewiesen sind. Dieses Problem ist nun oft zusammengebrochen. Die Familien müssen sich um die Folgen von der Corona-Welle kümmern. Für Familien, die schon Probleme mit dem Thema haben, wäre es besser, wenn sie sich um diese Fragen kümmern würden.
Die Moderatorin Andrea hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erklärt Andrea. Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm, so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erzählt Andrea. Andrea erzählte, dass sie bei einem Interview die Aufnahmen von ihrem Diktiergerät verloren hat. "Zum 2. Mal! Mein Füdli ging mir auf Grundeis", erinnert sich Andrea. Aber Freezy hatte Mitleid und klärte die Sache auf. Denn der gute Moe hat die Memory Card ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Andreas. Man weiß genau, was wie klingen soll und wird sehr affin auf Stille im Raum. Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt, hören alle Teilnehmer sofort auf. Die Moderatorin Andrea erzählt, dass es ein großes Fehler für das Radio wäre, wenn plötzlich der Musik im Hintergrund spielt, während sie etwas besprechen oder besprechen. Aber diesmal fehlten ihre Stimmen. Andreas hat sich an den Tag erinnert, als er mit seinem Kollegen Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Sound, der im Hintergrund spielt, während wir etwas ankündigen oder besprechen", erklärt Andreas. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Andreas. Der Techniker hat getrickst. Auf dem Sender lief alles wie es sollte", erzählt Andreas. Einer meiner Kollegen hat vor Jahren einen betrunkenen Moment einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen. "Andrea rief ihn am nächsten Tag an und gab sich als Beamtin aus", erinnert sich Andreas. Der Kollege sollte die Sache gestehen. Andreas hat ihn tatsächlich dazu gebracht, erzählt Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge von "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Sender. Einfach "E43" anhören.
Die Zeitung " BAZ " berichtete, wie es mit 60 polnischen Bau-Arbeitern in der Kehricht-Verwertungs-Anlage in der Stadt Basel aussieht. Bei der Kehricht-Verwertungs-Anlage werden die Arbeiten an 2 Firmen verteilt. Eine Firma hat die Arbeiter gebeten, bei 10 stündlichen Arbeitstagen eine 2-stündige Pause zu machen. An den Feiertagen soll die Arbeiter dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Chef von der Firma hat die Arbeiter dazu gebeten, nur die Arbeitsstunden zu sehen, die er für die Arbeitnehmer ausgegeben hat. Die Arbeiter werden auch aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit mit zu arbeiten. Es sind nämlich Unterschiede zwischen den beteiligten Firmen dabei. Bei 10 stündlichen Arbeitstagen arbeiten die Arbeiter doppelt so viel wie in den 12 stündlichen Arbeitstagen. Der Chef verlangt von den Arbeitern, dass er nur die Arbeitsstunden ausgibt, die er für die Arbeitnehmer ausgegeben hat. Die Mitarbeiter müssen dann nur die Arbeitsstunden auszahlen. Dasselbe gilt für die Firma Naftomontaz und auch für die Firma Steag. Naftomontaz und Steag sind Firmen-Firmen aus Polen, die Teile der Arbeit an einer deutschen Firma abgegeben haben. Diese Firma hat auch die Firmen-Firma Naftomontaz und Naftomontaz in Wettingen AG vergeben.
In Mauritius gibt es immer wieder schwere Fälle von Überschwemmung. Mauritius ist ein Insel-Staat in der Schweiz. Mehrere Umwelt-Organisationen kritisieren Mauritius rücksichtslos gegenüber den Behörden. Die ersten Menschen, die sich für die Öl-Überschwemmung einsetzen, waren die Einheimischen. Ivic ist eine Schweizerin. Sie ist vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie sagt, die Behörden haben komplett versagt. Man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen. Die Einheimische haben sich für die Öl-Überschwemmung ein entschieden. Ivic sagt, dass das Wasser gesäubert und verhindert wurde, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Beim Coiffeur werden alle Haare, Textilien und Zuckerrohr verwendet. Damit ist das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Die Einheimische sind abhängig vom Tourismus. Deswegen ist die Stimmung in Mauritius sehr angespannt. Die ersten, die sich für die Öl-Überschwemmung einsetzten, waren die Einheimischen. Ivic sagt, dass sich die Einheimischen die Initiative für die Öl-Überschwemmung einbrachten. Sie nutzten behelfsmässig Haare, Textilien und Zuckerrohr als Hilfsmittel. Damit ist das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet.
In den Ostertagen ist die Auslastung der SBB-Züge schlecht. Die SBB hat gesagt, dass die vielen Reisende die Kapazitäten vom Osterfest teilweise übersteigen werden. Es kann sein, dass sich viele Reisende in den Zügen nicht anmelden können. In Einzelfällen kann es deswegen vorkommen, dass sich viele Reisende nicht anmelden können. Die Sicherheitsvorschriften für die Durchfahrt vom Gotthard-Tunnel dürfen höchstens 140 Prozent betragen. Das gilt nicht für Züge, die in der Schweiz unterwegs sind. Die Züge werden weiterhin die Corona-Massnahmen in Zügen durchsetzen. Die Corona-Krise ist eine Erkrankung, bei der viele Menschen wegen einer Störung oder wegen einem sehr grossen Andrang unterwegs sind. Es gibt aber auch Schutz-Möglichkeiten, die man für Reisende durchsetzen kann.
In der Schweiz gab es ein starkes Gewitter. Durch das Gewitter gab es Starkregen, Wasser in den Gebäuden und Erdrutschen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz. In der Stadt Luzern stürzte eine Person bei den Aufräum-Arbeiten und wurde verletzt. Eine Person musste mit dem Rettungsdienst 144 ins Spital gefahren werden. Die Verletzung dürfte eher leicht sein, so die Polizei sagt. Von dem Gewitter am stärksten betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und Honau im Rontal waren betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt. In der Wägitaler-Straße zwischen Siebnen und Vorderthal wurde viel Wasser verteilt. Die Wägitaler-Straße zwischen den Orten Wäbnen, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg ist von den Einsatzkräften auch am Montag noch aufgeräumt.
Die 48-jährige Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat bekannt gegeben, dass sie an einer Lungenkrankheit erkrankt ist. Die Lungenkrankheit heißt Corona-Erkrankung. Paltrow ist bekanntlich ein großer Fan von der Methode von Will Cole. Er empfiehlt sie eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu 11 Stunden fastet. Man sagt, dass diese Empfehlung wirklich richtig ist, aber nicht die Empfehlung, die man empfehlen würde. Bei einer Corona-Erkrankung sollte man den Ratschlägen von Experten befolgen. Wenn man an einer Lungenkrankheit erkrankt, sollte man auch aufhören, zu trinken. Gwyneth Paltrow hat kürzlich bekannt gegeben, dass sie an einer Lungenkrankheit erkrankt ist. Sie hat dadurch eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog. Brain Fog nennt man das Gehirnnebel. Man kann sich durch das Gehirnnebel unter anderem an Konzentrations-Problemen und Gedächtnis-Störungen erkranken. Gwyneth Paltrow verzichtet auf Zucker und Alkohol. Sie trinkt viel Butyrate, Fischöl, Zink und Selen. Außerdem verzichtet sie auf bestimmte Vitamin B und D3.
Die Bezahlung ist okay, man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengender, als man denkt. Aber mehr psychisch als physisch. Es wäre schön, wenn man sich mehr auf die Menschen anpassen würde. Die Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?
Die Europäische Union besteht aus 28 Ländern. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Zusammenschluss von 28 Ländern in Europa. Am 21. November verhandelten die EU-Staaten mit der Schweiz über einen Handels-Vertrag. Der Vertrag regelt unter anderem die Zusammenarbeit zwischen der EU und der Schweiz. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Im Jahr 2014 verhandelten die Schweiz und die EU über einen Handels-Vertrag. Der Vertrag wurde zwischen der EU und der Schweiz abgelehnt. Der Schweizer Wunsch lautet: Es soll ein Handels-Vertrag zwischen der EU und der Schweiz gestärkt werden. Der Vertrag von der EU wird für alle Mitgliedsländer der EU gültig. Für die Schweiz ist die EU einer der wichtigsten Handelspartner. Mehr als die Hälfte der Schweizer Importe kommen aus der EU und 52 Prozent der Schweizer Exporte gehen nach Europa. Die EU ist für die Schweizer wichtigste Handels-Plattform. In über 120 Verträgen von der EU und der Schweiz verhandelt man sich über den gegenseitigen Austausch. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. In diesen Verträgen regelt die EU unter anderem die Gesetze für den arbeitslosen Menschen in der Schweiz. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag im Ausland erkennen muss. Das Obergericht ist zuständig für die Erledigung von Gerichtsverfahren in der Schweiz. Es muss nun erst alles richtig gemacht werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Marianne Aeberhard, die Projekt-Leiterin vom Verein "humanrights.ch" findet die Entscheidung nicht gut. Sie sagt, dass es den absoluten Wahnsinn ist, wenn die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag auch im Ausland bekommt. Das ist schon sehr geil. Das junge Model Tamy Glauser ist dagegen, dass das jetzt so entschieden wird. Sie sagt, dass es schon sehr geil ist, wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt. Das junge Model ist in der Schweiz mit einem anderen Mann verheiratet. Julian P. ist aus beruflichen Gründen in Deutschland, hat im Juni 2018 den männlichen Geschlechts-Eintrag beim Standesamt streichen lassen. Im Juni 2019 beantragte P. im Kanton Aargau die Änderung vom Vornamen und der Streichung vom Geschlechts-Eintrag ins Schweizer Register. Das zuständige Departement lehnte den Antrag auf Streichung vom Geschlechts-Eintrag ab. P. hat darauf mit Unterstützung vom "Transgender Network Switzerland" (TGNS) Beschwerde eingereicht. Das ist ein Verein für Menschenrechte in der Schweiz. Der Anwalt Stephan Bernard fordert, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag auch im Ausland erkennen muss. Er findet es nämlich nicht gut, dass das ausländische Recht auch in der Schweiz Anwendung findet. Bernard meint auch, dass es in der Schweiz noch nicht einheitlich ist, ob das Geschlechts-Eintrag auch in der Schweiz anerkannt wird. Es gibt zum Beispiel in der Medizin auch keine Geschlechts-Bezeichnung "Andere".
In der Formel 1 gab es einen schweren Unfall. Der Formel 1 Fahrer Daniil Kwjat fuhr mit seinem "Haas"-Boliden auf der Strecke. Er krachte mit seinem "Haas"-Boliden in die Leitplanke und krachte in einem Winkel von 29 Grad. Dem Aufprall mit 67 G konnte die mittlere Leitplanke nicht standhalten. Deshalb gab es eine Feuerball-Katastrophe. Beim Aufprall hatte sich das Heck von den anderen Boliden getrennt. Deswegen rissen die Benzinleitungen von der Sicherheits-Bluse vom Tank ab. Benzin trat aus, entzündete sich. Warum sich das Tank nach dem Lösen der Benzinleitungen nicht selbst versiegelte, ist noch unklar. Die Untersuchung hat auch ergeben, dass einige technische Sachen im den Boliden gefedert wurden. Dadurch hat er 27 Sekunden überlebt. Es ist also alles gut gekommen, der 34-jährige Daniil Kwjat ist überlebt. Trotzdem ist er noch in Frieden mit sich selbst und wirklich bereit zu sterben. Er fragte sich sogar, wo er zuerst brennen würde. Er dachte an seine Hände oder seine Beinen, dann dachte an seine 3 Kinder. Er sagte: " Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben". Er merkte: Okay, ich brenne! Also versuchte er erneut, sich zu befreien. Sein Gehirn hat irgendwie die Hitze verdrängt, denn es war nicht heiss. Als Kwjat nach weiteren Versuchen bemerkt hat, dass er sich nicht befreien kann, ist er ganz ruhig geworden und hat an seine Kinder gedacht. Daraus hat er neue Energie geschöpft und konnte sich schliesslich aus dem Auto steigen.
In einem Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich reiste, wurde ein Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gestohlen. Als die Personen ankamen, stellte sich heraus, dass das Paket Diebesgut enthält. Das teilte die Eidgenössische Zollverwaltung am 16. Juli mit. Die Zollverwaltung ist der Auftrag der Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel sicherzustellen. Zurzeit befindet sich die Zollverwaltung in einer Transformations-Phase. Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung für die Mitarbeiter wird vereinheitlicht. So kann die Zollverwaltung in Zukunft besser arbeiten.
Die NHL hat Max Heinzer im Internet gefragt, ob er sein unglaubliches Eishockey-Fecht-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen möchte. Das Video ist von der besten Eishockey-Mann der Welt. Hier ist ein Bild, das Max Heinzer in seinem Eishockey-Fecht-Video sieht: Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Die Degen-Glocke ist ein Handschutz. Heinzer erzählt, dass er mit der Spitze vom Handschutz Pucks abwehren wollte, aber das hätte zu gefährlich gewesen sein. Die Degen-Glocke ist eine Delle, die in den letzten 16 Monaten kaputt war. Aber auch mit der Glocke kann er Pucks abwehren. Heinzer sagt auch, dass er nie einen Puck mit der Spitze abwehren wollte, sondern mit der Handschutz-Glocke. Das tat ihm richtig weh. Sein Team-Weltmeister von 2018 trainierte nicht nur für das Video, er tut das immer wieder. Er sagt auch, dass er nicht nach 15 Minuten lang hin zur Arbeit geht. Er hat auch keine Lust mehr, sich eine Prellung zu holen. Jetzt ist er vorbereitet für die Olympischen Spiele in Tokio. Er fühlt sich dort recht gut. Heinzer ist ein Fechter und er trainiert seit letztem November im Fitness-Zentrum Oym. Dort trainiert er auch zum Beispiel als Schiefer. Für Heinzer ist das Video keine Gewohnheit, er zieht einen Nutzen aus dem Trainings-Training. Er sagt zum Beispiel, dass in dem Video ein Ziel dahinter steht: In dem Moment in dem Schuss abgefeuert wird, zuckt man etwas zusammen.
In der Komödie "Cherry" gibt es ein Ja-Tag für die Mütter. Das ist eine Abkürzung für "Yes Day". Die Schauspielerin Jennifer Garner spielt in der Komödie die Mutter von Tom Holland. Sie spielt Cherry. Er ist freiwilliger Soldat für die US-Army und kommt prompt in den Irak. Dort erlebt er einen schlimmen Krieg. Die Dinge, die er im Krieg erlebt hat, traumatisieren ihn. In den USA soll auch Cherry mit Opiaten geregelt werden. Opiaten sind Medikamente, die Menschen mit einer posttraumatischen Belastungs-Störung nehmen können. Emily ist süchtig nach Heroin und die Sucht frisst ihr ganzes Geld auf. Er muss eine Bank überfallen. Für die Aufnahme von "Cherry" hat Tom Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die Macher von "Cherry" sind Tom Holland und Joe Russo. Er sagte, dass "Cherry" sein liebster Film ist, an dem er je gearbeitet hat. Er sagt auch, dass er sich vor dem Film überfordert hat. Er würde nicht dahin zurückkehren, für niemanden. Er ist zufrieden damit, die Tür ist aber geschlossen und verriegelt. "Cherry" gibt es ab 12. März auf Apple TV+. Apple TV ist eine Programm-Firma, die fernseh-Programme und Apps bietet.
In Basel am Riehenring hat eine Leserin einen Polizeieinsatz beobachtet. Die Polizisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen an. Die Polizei hat darauf aufmerksam gemacht, dass sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Es wurde sofort der Entschärfungsdienst vom Forensischen Institut Zürich herbeigezogen. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Bei der Durchsuchung hat man aber keine Handgranate gefunden, für die wurde der Spezialbehälter aber nicht benötigt. Der Einsatz hat heute, kurz vor 12 Uhr begonnen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
In seinem letzten Film "Black Panther" ist der Schauspieler Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von dem Film "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle "T'Challa" weitergeht, ist noch unklar. Aber die Macher von " Marvel " haben bestätigt, dass es einen neuen Film mit Chadwick Boseman geben wird. Der Tod von Chadwick Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie über die Internetseite Twitter bekannt gegeben. Die Nachricht hat viele Menschen auf der Internet-Seite " Twitter " begeistert.
Die Serie "Haus des Geldes" gibt es ab 19. März auf Netflix. Die Schauspieler Esther Martínez Lobato und Álex Pina machen daraus eine neue Serie. Diese Serie heißt "Haus des Geldes". Die Schauspieler Esther Martínez Lobato und Álex Pina haben diese Serie mit Opfern von Menschenhandel besprochen. Das sind besonders schlimme Menschen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo geschlagen, bis sie ihn erschlagen. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern Christian und Moisés kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie haben sie mit Opfern von Menschenhandel geredet und mit Dokumentationen gesprochen. Die Recherche war sehr schwierig. Sie haben mit Opfern von Menschenhandel geredet, ihre Geschichten gelesen und Dokumentationen angeschaut. Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und Geschichte der 3 Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu gehen. "Sky Rojo" gibt es ab 19. März auf Netflix. Bart ist oft von Gesprächen überfordert. Er kann oft nicht sagen, wie er sich im Alltag verhalten soll. Das will er ändern. Er hat bei seinem Job als Nachtportier in jedem Hotelzimmer Überwachungs-Kameras installiert. Auf der Überwachungs-Kamera sieht er, wie eine Frau bedroht wird. Er will helfen, doch er kommt zu spät und findet sie tot auf. Der Kommissar Espada erfährt die Geschichte und er kauft ihm die Geschichte nicht ab.
In verschiedenen Grossverteilern in der Schweiz wurden die WLAN-Verbindungen in verschiedenen Läden eingeschränkt. Zum Beispiel sind in der "Migros" am Zürcher Limmatplatz Funklöcher entstanden. In anderen Grossverteilern gibt es zum Beispiel in der "SBB Basel" im Bahnhof SBB Basel und in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz. In der "Migros" in Zürich wurden die WLAN-Verbindungen teilweise eingeschränkt. Abonnenten von "Sunrise" können oft gar nicht mehr telefonieren. Das kann sich auch auf das Handy auswirken. Im Internet kann man sich für das Handy registrieren. Nur Anrufe mit der Handy-App " Whatsapp " oder " Signal" sind möglich. Apps sind Programme für Handys, die man im Internet nutzen kann. Es gibt aber auch Lösungen, wie z.B. einen eigenen WLAN-Bereich für eine Filiale. Eine eigene Funkzelle für eine Filiale kann 10 000 Franken kosten.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte am 21. Oktober den Unfall auf der Autobahn A53 zwischen Jona und Rüti. Der Unfall passierte beim Unfall mit einem Auto, das auf der Autobahn unterwegs war. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Sie wurden für weitere Untersuchungen ins Spital gebracht. Wie es genau zum Unfall kam, wird noch von der Militärjustiz bestimmt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
In Nintendo hat am 8. Oktober bekannt gegeben, dass die beliebteste Spiel-Konsole Switch erneuert wird. Die Switch ist eine neue Generation von der beliebten Nintendo-Konsole. Die Switch hat eine 7-Zoll-Bildschirme und ist etwas kleiner als die ältere Version. Der Bildschirm soll auch verbessert werden. Damit soll die Farbe der Farben besser sein. Die Switch kann aber nur in einem bestimmten Winkel aufgestellt werden. Auch im Inneren der Switch wurden einiges verändert. So wurden die Lautsprecher verbessert und der Speicherplatz vergrößert. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Bei der neuen Generation soll es 64 GB sein. Das ist für Gamer und Video-Spieler nicht gut. Viele Menschen benutzen die externe Speicherkarte, damit sie in Zukunft noch besseren Speicherplatz haben können. Nintendo möchte damit aber einige Spieler enttäuscht machen. Im Vorfeld von der Ankündigung gab es Gerüchte darüber, dass die neue Switch besseres Bild bekommt, wenn sie mit einem Fernseher verbunden wird. Das war aber nicht so. Die Konsole wird am 8. Oktober in den Farben weiss, schwarz und weiß erhältlich sein. In der Schweiz wird die neue Switch 323 Franken kosten.
Die Tenniserin Timea Bacsinszky gab im Internet bekannt, dass sie als Profi-Spielerin nach 32 Jahren als Profi-Spielerin zurücktritt. Ein Profi-Spieler ist ein Spieler, der die Regeln der Tennis-Weltmeisterschaft beherrscht. Sie gewann 6 Mal im Doppel mit verschiedenen Partnerinnen. Außerdem kam sie 2mal an den Grand-Slam-Turn teil. Unvergessen bleibt vor allem die unglaubliche Tennis-Spielerin Serena Williams im Jahr 2015. Sie hat den ersten Satz gewann und ihren ersten Grand-Slam-Sieg verdient. Danach konnte sie sich aber noch gegen eine sehr starke Tennis-Spielerin wie Serena Williams kämpfen. Sie holte 2016 in Rio de Janeiro mit Hingis das Olympia-Silber-Medaillon. Einer der Höhepunkte in ihrer Karriere als Profi-Spielerin war Timea Bacsinszky im Jahr 2013. Sie hat ihre Karriere als Profi-Spielerin bereits im April 2013 beendet. Sie schrieb im Internet: "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch für die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast". Die Familie und Freunde von Timea Bacsinszky bedankten sich im Internet bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In der Schweiz haben ungefähr die 10 000 Schweizer Frauen schon einmal eine Geschlechts-Krankheit gehabt. Das sind sehr viele. Man sollte beim Sex immer ein Kondom benutzen. Beim Sex wird der Geschlechts-Schutz aber nicht ganz unter Kontrolle gebracht. Man kann das Ausmass der Krankheit mit Hilfe von Medikamenten unterbinden, indem man sich auch untersuchen lässt. Man kann auch schwanger werden, wenn man eine Geschlechts-Krankheit hat. Man sollte beim Sex immer ein Kondom benutzen.
In der Europa-Meisterschaft am Sonntag, 30. August wird der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeifen. Er leitet das Finale von der Fußball-Europa-Meisterschaft an diesem Sonntag um 2 Uhr. Der Schiedsrichter ist der erste Niederländische, der das Finale bei der EM pfeift. Björn Kuipers ist zum 4. Mal bei der EM dabei. Bei der Fußball-Europa-Meisterschaft pfeift er das Finale auf internationaler Ebene. Die Menschen in den Niederlanden haben Björn Kuipers verstoßen, weil er den Schiedsrichter nicht richtig bestraft hat. Die Menschen in den Niederlanden haben die Spieler von der Fußball-Mannschaft " Manchester City " zu sich gesellen. Sie beschwert sich über den Schiedsrichter. Marco Verrati sagte im Mai, dass Björn Kuipers zu ihm "F**k you" oder "F*** dich" gesagt hat. Wenn er das sagen würde, würde er eine Sperre von 10 Spielen bekommen. Björn Kuipers hätte eigentlich nicht mehr pfeifen dürfen. Seit Anfang der Woche befindet er sich in London und hat sich auf die Atmosphäre vorbereitet. Er war sehr emotional, als er das Finale gesehen hat. Er hatte gehofft, dass mir das Finale zugeteilt wird. Er hat mit seinem Team hart gearbeitet, dies zu erreichen. Für Björn Kuipers wird es der letzte Auftritt bei der EM sein.
Der Mann hat mich über das Internet kennengelernt und wir haben uns gleich gut verstanden. So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Am Rhein haben wir uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach zeigte die Frau mir noch die Stadt. Und während sie das Gehelaufen hat, hat sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. So ging es ihr. Deshalb hat sie uns dann auf das Klo gebracht. Danach haben wir uns dann 2 Kilometer weiter gelaufen. Der Druck auf der Blase war stark. Ich musste wirklich dringend aufs Klo gehen. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase hat dem Druck nachgegeben und ich wurde mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt und war beide sprachlos. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
In der Schweiz wurden mehrere Polizisten wegen Rassismus bestraft. Der Polizist veröffentlichte auf der Internet-Seite Facebook oder auf der Internetseite Twitter Werbung für rassistische Posts. Dazu hat er ein Foto von einem schwarzen Samichlaus veröffentlicht. Dazu schrieb er: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Polizist hat die Polizisten darauf angewiesen, dass sie sich der Umgebung anpassen werden. Sie haben auch eine Beschwerde eingereicht. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar gesagt, dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schickt. In 2 Fällen wurde eine Ermahnung gegen die Männer ausgesprochen. Der Beschwerde-Bericht aus der Schweiz wurde von der Kapo Bern bestätigt. Die Kapo Bern beruft sich auf die Werte der Polizei Bern. Sie sagt, dass sie Rassismus nicht unterstellt. Sie will aber, dass die Polizisten mehr über Rassismus wissen.