Die Mutter von G.C. kann sich noch an den Moment erinnern, als ihre Eltern ihr erklärten, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Damals war sie 8 oder 9 Jahre alt. Ihre Eltern haben ihr erklärt, dass ihr Vater kein Erzeuger ist. Jetzt weiß ihr Vater, dass er nicht ihr Erzeuger ist. G.C. ist sich nicht sicher, ob ein DNA-Test das richtige ist. Bei einem DNA-Test wird die DNA von anderen Menschen mit anderen Datensätzen weltweit verglichen. Wenn möglich, wird man eine Benachrichtigung erhalten. Es gibt auch Fälle von Spender-Kindern, die so viele Verwandter haben, wie auch ihr Vater. Was hält G.C. von einem DNA-Test? G.C. hält das DNA-Test ab? G.C. hält das DNA-Test ab. Sie möchte nicht in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden. Sie hat sich in der Familie sehr wohl gefühlt. Aber das zu ihrem Vater ist viel stärker als das zu ihrem Vater. G.C. ist sich aber nicht sicher, ob ein DNA-Test mit dem richtigen Weg ist. Mittlerweile kann man schon für wenige Hundert Franken einen DNA-Test machen. G.C. hat einen Wattestäbchen mit einem Wattestäbchen geben und das alles einsenden. Kurz darauf erfährt man etwas über seine Herkunft. Jede Firma, die einen DNA-Test macht, ist viel kleiner. Die Tests sind nicht 100 Prozent sicher. G.C. wünscht sich noch einen Vater. Sie weiß noch nicht, wie sie seinen Vater kennen.
Die Firma Quitt.ch hat 4000 Arbeitsverträge von Haushalts-Helfern untersucht. Der Schweizer Kanton Zürich hat sehr hohe Löhne für die Arbeit von Haushalts-Helfern. Pro Stunde bekommen sie 30 Franken. Der Grossteil von den Haushalts-Helfern verdient aber 28 Franken. Die Kosten für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben dem Haushalts-Helfer noch 25 Franken bezahlen. Das ist ungefähr ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne bekommen Reinigungs-Kräfte im Kanton Zürich mit 31 70 Franken. In den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz mit 31 30 Franken. Das ist ungefähr ein bisschen mehr als in Zürich. Schluss ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken. Im Kanton Zürich verdienen die meisten Haushalts-Helfern.
In vielen Fitness-Zentren in der Schweiz wird die Gültigkeit von den Abonnements für das Jahr 2019 verkürzt. Das betrifft vor allem junge Menschen. Clever-Fit bietet die Abonnements für jüngere Menschen an. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio in der Schweiz. Clever-Fit bietet einen Jahres-Abonnement für 59 Franken. Clever-Fit schafft es gerade bei jungen Leuten sehr gut. Das macht C. mit seiner Meinung nicht gut. Clever-Fit hat das Reglement auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Kritik ist eine Art, um seine Meinung zu sagen. Ein Mitglied sagt, Clever-Fit betrügt die Kunden, indem es ihnen schlecht macht. Clever-Fit versuche Menschen mit Zwang an sich zu binden. Clever-Fit bietet aber sehr günstige Abonnemente an. Pro Monat zahlt C. 59 Franken. Das macht Clever-Fit gerade für jüngeren Leuten sehr beliebt. Clever-Fit hat das Reglement auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Kritik ist eine Art, um seine Meinung zu teilen. Das Reglement verbietet es Clever-Fit-Kunden, ein Abonnement zu kündigen, nur weil Clever-Fit ins Ausland geht. Clever-Fit behält seine Kunden regelmäßig und bietet auch regelmässig Live-Kurse an. Das hat Clever-Fits Geschäfts-Führer Thomas Ramsauer kürzlich entschieden. Clever-Fit kauft sich die Zeit für die Kündigung um die Verträge zu verlängern. Clever-Fit kauft sich die Zeit für die Kündigung um die Verträge zu verlängern, nur weil Clever-Fit ins Ausland geht. Thomas Ramsauer sagte zu 20 Minuten, man ist der Meinung, eine Vereinbarung mit der Firma Clever-Fit haben. Die Regelung des Fitness-Studios widerspricht aber dem Obligationen-Urtricht. Das Obligationen-Urtricht regelt das Recht, den Kunden um eine versprochene Leistung zu zahlen. Das ist aber bei Clever-Fit nicht gegeben, sagt Babette Sigg. Sie meint auch, dass Clever-Fit um die Zeit für die Kündigung der Verträge zu verlängern. Ramsauer und Clever-Fit widersprechen dieser Regelung. Clever-Fit meint, dass der Kunde nicht nur um die Zeit für die Kündigung verlängert werden kann, sondern erst, wenn sie ein neues Abonnement abschließen oder ihr bisheriges Abonnement kündigen.
Am Abend, den 4. Mai, wurde Kanye West von der bekannten Künstlerin Kim Kardashian öffentlich zu seiner Model-Modeln Irina Shayk getroffen. Die Beiden sind seit 2010 Freunde. Nach seiner Scheidung von der bekannten Schauspielerin Kim Kardashian gab er bekannt, dass er sich wieder mit der Model-Modeln Irina Shayk trifft. Im Februar 2021 bekanntgegeben Kanye und Kim ihre Trennung. Danach hat die Paare 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago 3 und Psalm 2 Kinder. Die ehemaligen Eheleute teilen sich die Sorge um die Kinder. Irina Shayk hat eine Tochter und einen Papa. Der andere Papa ist Schauspieler Bradley Cooper, mit dem sie bis 2019 4 Jahre lang zusammen war.
Die Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus St. Galler Rheintal. Er hat in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Ein Großvater von Albert Spirig ist im September verstorben. Ein Großvater, der im Spital war, sagte zu seiner Enkeltochter, dass er ein repariertes Karussellpfer in der Werkstatt gefunden hat. Das Pferd geriet dann aber in Vergessenheit. Man hat am Spitalbett über andere Sachen geredet. Nach dem Tod von Albert Spirig, ist das Karussellpferd in der Werkstatt gefunden worden. Die Familie von Spirig will, dass Albert Spirig die Besitzerin von dem Pferd findet. Es wäre doch schade, wenn sie das wegwerfen müssen. Eine Frau hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht. Die Geschichtenerzeugung von ihrem Grossvater ist bereits auf der todesanzeige zu sehen. Bisher hat aber niemand bei der Familie gemeldet, dass Albert Spirig verstorben ist. Die Familie will, dass Albert Spirig die Besitzerin von dem Pferd findet. Bisher war jeder Besitzer von dem Pferd bekannt. Albert Spirig sagte, dass er das Pferd aber nicht wegwerfen wollte. Er sagte, dass er es als Hobby gemacht hat. Die Familie Spirig will, dass Albert Spirig die Besitzerin von dem Pferd findet. Falls du die Besitzerin von dem Pferd kennst, schreibe eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch
Die NFL ist die größte Ballett-Mannschaft in den Vereinigten Staaten von Amerika. Deswegen ist sie in den USA sehr beliebt. Deswegen hat der 41-jährige Brees in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten NFL Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. Er sagte: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge von Amerika oder dem Land ist". Brees sagt auch, dass er nicht sicher ist, ob er es allen Menschen hier erlaubt, mit der NFL zu protestieren. Auch andere Sportler reagieren auf die Aussage von Brees. Am 7. August gab es auf der Internet-Seite "#BlackoutTuesday" eine Aktion, bei der sich viele Menschen beteiligten. In der Aktion "#BlackoutTuesday" hat jeder ein schwarzes Bild veröffentlicht, auf dass er ein linkes Stichhitzen zeigt. Unter den Bildern wurde er auch kritisiert, dass er nicht anderweitig gegen Rassismus in den USA geäussert hat. Tags darauf hat er ein weiteres Bild veröffentlicht, konkret zu seinen Aussagen hat er aber nicht gesprochen.
In der Schweiz gibt es immer mehr Fälle von Corona-Krankheiten. Das Corona-Krankenrisiko ist im Moment sehr hoch. Am 20. Dezember war die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Bisher galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden in der Schweiz 146 Fälle von Corona-Krankheiten bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert worden. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Am 1. Januar 2021 werden im Kanton Luzern 43 Menschen bedmet. Der Kanton Luzern hat in den letzten Tagen und Wochen mehr als 1 000 Menschen in der Intensivpflege bedmet.
In Österreich ist eine neue Serie zu sehen, in welcher es um Mädchen geht, die sexuellen Missbrauch kokebel sind. Es geht um die verheiratete Frau Claire, die ein Beziehung mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. Der Schüler Eric beginnt die verheiratete Beziehung, bis er denkt, dass es Liebe ist. Zum Inhalt der Serie geht es um die Serie "A Teacher". Eine Lehrerin geht mit ihren Schülern ins Gefängnis, bevor sie diese setzen. In den USA kann man die Serie sogar dazusagen, dass es Opfer von sexuellen Missbrauch und Mobbing, traumatisiert wird. Trotzdem kommt es immer wieder zu Missbrauchs-Opfern, hier wird der Fall der Englisch-Lehrerin Mary Kay Letourneau aus Washington bekannt gemacht. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Sie hatte eine Beziehung mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau. Die Ehe dauerte bis zum Jahr 2017, dann liessen sie sich schieden. Im Juli 2020 starb Letourneau an Darmkrebs an dem Darmkrebs.
Am " Seychellen " sollte sich das Corona-Virus nicht verbreiten. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Fiebel. Die Menschen auf den Seychellen verstecken sich aber nicht am Corona-Virus. Die Ansteckungs-Gefahr ist sehr hoch. Das machte es so, dass sich viele Menschen nicht konnten dagegen impfen lassen. Der Präsident von China merkte, dass sich wieder mehr Menschen anstecken ließen. Er sagte, dass das ganz normal ist. Die "New York Times" stellt aber den Vergleich mit dem Land Israel an. Israel ist ein Land mit vielen Einwohnern, das sehr ansteckend ist. Die "New York Times" berichtete, dass die Menschen, die auf den Seychellen anstecken blieben, diese Ansteckungs-Gefahr unterschätzt wurden. Die Behörden in Israel beschuldigten sich vor allem damit, dass sie eine Schmutz-Kampagne gegen die Seychellen machen.
Die deutsche Reporterin Susanne Ohlen hat in einem Hochwasser-Feld in Deutschland gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL in Deutschland und hat dort unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland". Eine Mediensprecherin sagte, dass das Verhalten der Reporterin nicht zu der Sendung passt. Deshalb hat RTL die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gelöscht. Eine Mediensprecherin hat mitbeide gesagt, dass das gestohlene Material zu spät kam und Ohlen beurlaubt wurde. Ohlen hat sich bei den Aufräum-Arbeiten für die Menschen selbst bedankt. Wie eine deutsche Zeitung berichtet, hat RTL reagiert. Der Fernsehsender RTL hat den Bericht gelöscht und Ohlen beurlaubt.
In Brasilien hat ein Hacker-Angriff auf eine Fleisch-Firma JBS aus Brasilien getroffen. Die Firma JBS hat das Weisse Haus in der amerikanischen Hauptstadt Washington informiert. JBS hat die Länder Brasilien und Nordamerika lahmgelegt. Der Angriff hat Server von IT-Systemen getroffen. Die Computer-Hacker haben die Server von IT-Systemen beschädigt. Es dauert noch einige Zeit, bis die Probleme behoben sind. Das Weisse Haus hat die Länder Washington und Nordamerika informiert. Die Behörden in Washington haben die Länder informiert. JBS hat das Weisse Haus davon über die Attacke informiert. Die Behörden in Russland haben bereits klargemacht, dass das Unternehmen Teil der Angriffe ist. Die amerikanische Polizei hat die Ermittlungen übernommen. Auch in Kanada musste eines der grössten Fleisch-Werke von JBS demnach beenden. Kanada ist ein Land in Australien.
Die Berner Fußball-Mannschaft " YB " ist zum letzten Mal in der europäischen Fußball-Saison dabei. YB ist ein Fußball-Mannschaft. Der " YB " ist ein Fußball-Mannschaft aus der Schweiz. Der " YB " ist auf Torejagd in der Schweiz, um dort Fußball-Spiele zu spielen. Es wird aber auch eine Welt-Fußball-Saison geben. Welt-Fußball ist ein Fußball-Spiel zwischen zwei Mannschaften. Die Schweiz ist bereits in der 1. Runde. In der 2. Runde beginnt die Welt-Fußball-Saison. Die Schweiz muss noch 4 Runden fahren, um mit dem Sprung in die Gruppen-Fußball-Saison zu schaffen. In der kommenden Fußball-Saison werden nur die besten 15 Fußball-Mannschaften aus der ganzen EU an der Europa-Liga teilnehmen können. Die UEFA ist der europäische Fußball-Verband.
Die Fußball-Mannschaft FC Basel hat am 12. November gegen den Fußball-Bundesliga-Spieler der Schweiz FCB gespielt. Der Schweizer Fußball-Bundesliga-Spieler Davide Callà spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Er sagt, dass es sehr spannend war und die Fans von FC Basel und dem FC Winterthur die Partie sehr spannend fanden. Die beiden Mannschaften haben 4 Mal in Schweizer Cup-Spielen gegeneinander gespielt. Davide Callà sagte, dass es sehr spannend war. Auch der Kapitän vom FCB spielte in der Schweiz. Callá sagte aber auch, dass im Schweizer Cup manchmal Überraschungen stattfinden. Davide Callà sagte, dass es oft schwierig war, Entscheidungen klar zu drücken. Diesmal kommt der Einsatz von dem VAR dazu. Der VAR ist ein Funktions-Elektroniker, der die Sicht über den Bildschirm erzeugt. Ausserdem veranstalten die Schweizer Fußball-Mannschaften zum ersten Mal ein Heim-Spiel.
In einem Massage-Studio in den amerikanischen Bundesstaaten Atlanta hat ein 21-jähriger Mann 7 Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Er hat es wohl auf eine bestimmte Art versucht. Die 7 getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung. Das sagte der Sheriff vom Sheriffs-Stadion in Cherokee Counts, Jay Baker am 20. April. Jay Baker sagte, dass es eine Versuchung für ihn ist, die er beseitigen wollte. die 3 angegriffenen Massage-Studios hatten Sex-Dienste anboten. Der Verdächtige hat sie aber vorher besucht. Die Polizei hat einen Notruf wegen einem Raub-Übel gegeben. Die Polizei gab an, dass 3 tote Frauen in einem Spa gefunden wurden. In einem anderen Spa wurde eine andere erschossene Frau gefunden. Das Fahrzeug del Verdächtigen wurde von der Polizei gesehen. Die 3 angegriffenen Frauen waren im Alter zwischen 33 und 49 Jahre alt. Der Ehemann konnte sich in einem Raum von dem Verdächtigen verkriechen und blieb unverletzt. Die Polizei gab an, dass der Verdächtige alleine mitgebracht hat. Er hat keine Erscheinungen bei der Festnahme gegeben. Der Schusswaffen-Angriff war das 6te Schusswaffen-Angriffe in diesem Jahr.
Die Firma "Red Canary" hat eine neue Malware auf Apple-Geräten entdeckt. Apple ist eine Firma aus den USA. "Silbersperrow" ist eine Malware. Sie wurde auf 30 000 Macs in 153 Ländern von 158 Ländern auf der ganzen Welt gefunden. Betroffen sind Computers von allen Apple-Producten, einschließlich Intel-Macs. Die Malware "Silbersperrow" ist sehr ähnlich wie eine Schläferzelle. Einmal pro Stunde schauen die Macs einen Kontroll-Server an, um zu sehen, ob es Befehle gibt. Wenn die Befehle erfolgreich sind, wird die Malware gelöscht. Die Schadware "Silbersperrow" könnte so in Zukunft auf Apple-Geräten eingesetzt werden. Betroffen sind Computers von allen Apple-Producten, inklusive Intel-Macs. Die Malware "Silbersperrow" wurde im Februar 2021 auf Apple-Geräten gefunden. "Silbersperrow" wurde für Intel-Macs entwickelt. Sie ist sehr ähnlich wie eine Schläfer-Zelle. Die Malware "Silbersperrow" wird nur einmal pro Stunde auf Apple-Geräten getestet. Danach wird sie gelöscht.
In der Stadt Zug in Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einen Bus der Verkehrs-Betriebe verschafft. Er hat sich in einem Bus der Verkehrs-Betriebe angehalten. Er wollte sich nicht ausweisen. Die 2 Verkehrs-Betriebe haben ihn beleidigt und bedroht. Der Schwarzfahrer hat die Kontrolleur beleidigt und sie wurde von der Polizei festgenommen. Er war auf der Bus-Linie 13 unterwegs. Als er in die Kontrolle kam, beschimpfte und bedrohte er die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben dabei unverletzt. Der Schwarzfahrer muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen die Behörden und Beamte verschulden. Er wird zu einem Notfall-Pschiater gebracht.
In der Schweiz entscheidet am 22. Februar 2018 der Bundesrat, wie es mit dem Crowdfunding weitergehen soll. An dem Crowdfunding kann man Geld spenden, damit Restaurants in der Schweiz bekannt werden. Beim Crowdfunding kann man Geld spenden, damit verschiedene Restaurants in der Schweiz zu einem Hauptgang kommen. Die Leute sollen mit dem Geld auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen und die Beizen erhalten neuen Gästen. Es sind bereits 70 Restaurants in der ganzen Schweiz beteiligt. Die Firma "Best of Swiss Gastro" unterstützt die Aktion mit dem Geld. Einen Teil des Geldes wird's ans SOS Kinderdorf' spendet. SOS Kinderdorf ist eine schweizer Organisation für Menschen mit Behinderung. Sie möchten, dass wieder mehr Menschen im Restaurant essen gehen. Die Verbandvorsteher von der "Best of Swiss Gastro" sind begeistert von der Aktion. Sie möchten, dass es nun besser wird. "Damit es besser wird, müssen wir aktiv bleiben" sagt Yannick Hänggi. Hänggi führte das "Simoly" in Laufen, Baselland. Er leidet sehr unter dem Dining-Pass: "Es ist eine unsichere Zeit. Wir haben schon fast Angst, wenn das Telefon läutet, weil es meistens eine Absage und keine Reservation ist". Er sagt auch: "Damit es besser wird, müssen wir aktiv bleiben". Das Restaurant "Filippica" in Sapün, Graubünden nutzt auch den Dining-Pass: "Wir hatten trotz Corona einen guten Sommer. Jetzt können nicht mehr so viele Gäste zu uns kommen", erklärt die Wirtin Gabriella Pahud. Mit dem Dining-Pass möchte man Kunden gewinnen, die sonst nie ihren Weg in die Beiz finden würden. Schon im Frühling gab es einige Crowdfundings. An der Aktion haben sich viele Restaurants beteiligt. Es waren auch Künstler und Restaurants beteiligt. Die geplante Crowdfunding-Aktion im Bereich Sport funktioniert nicht gut. So wurde im Frühling kaum Geld für Sport-Crowdfundings eingebrast.
Die Stadt Lausanne in der Schweiz ist eine der härtesten Städte in Europa. Es sind trotz der Corona-Beschränkungen in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Strasse haben viele Menschen nicht bewusst verlassen. Es sind trotz Corona-Beschränkungen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Es gab auch viele Proteste. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den letzten Tagen sehr viele Menschen auf die Strasse gegangen. Ein Grund dafür ist, dass George Floyd bei einem Polizei-Einsatz gestorben ist.
In der Schweiz wurde gerade durch Gerüche um eine Corona-Erkrankung gesündigt. Der Komiker Marco Rima hat sich im Internet unter der Nummer Facebook als schlimmer Typ bezeichnet. "Das frage mich, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schrieb der Komiker auf der Facebook-Seite für sein Komiker-Profil. Warum sich der Komiker auf die Seite der Facebook-Seite für eine Corona-Erkrankung bezeichnet hat, ist noch unklar. Der Komiker meinte, dass er in einem Video ins Gespräch gebracht wird, wo man infrage gestellt wird, ob es einen PCR-Test gibt. Der PCR-Test ist ein Test für Blutgefäße. Verharmlost hat er sich in einem Kommentar auf der Internetseite Facebook als "schlimmer Typ" beschwert. Er sagte auch, dass es viele Menschen auf Facebook beleidigt hat, jemanden den Tod gewünscht hat. Warum hat sich der Komiker auf die Seite seiner Facebook-Seite als schlimmer Typ bezeichnet? Er sagte auch, dass es sein einziges Job ist, sich kritisch zu den Corona-Massnahmen zu äußern. Sein Vater von 4 Kindern sagte auch, dass es nicht an der Corona-Massnahmen gespart hat. "Das Einzige, das ich gemacht habe, dass ich kritisch zu den Massnahmen vom BR geäussert habe, das habe ich als Bürger und als Vater von 4 Kindern gemacht". Der Komiker war auch in einem Video infrage gestellt, weil er neben den Masken auch Tests gemacht hat, die zeigen, dass es einen PCR-Test gibt. Trotzdem wird weitergetestet. Marco Rima sagt: "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
In Winterthur ist der BMX-Fahrer David Graf aus dem Finale ausgeschieden. Der ehemalige National-Fahrer aus Wales sagt, dass es ihm von Anfang an nicht gut ging. Beim Start und beim Rennfahren hat er Probleme. Bereits in der ersten Kurve ist der österreichische Fahrer gestört. Das hat David Graf schon im Training gelernt. Im Training hat er 1500 Starts gemacht. Wenn du es nicht machst, kommt du hier her und es klappt von Anfang an nicht richtig. Beim Rennen kommt er auch nicht richtig angreifen. In der ersten Kurve ist der österreichische Fahrer gestört. Dieser wurde von einem platten Reifen ausgebremst. Das hat David Graf gesagt: "Ich hatte noch nie in meinem Leben in einem Rennen einen Platten". Bereits nach dem 2. Lauf ist klar, dass er den Finale nicht erreichen wird. Zoé Claessens aus der Schweiz hat ausgiebig mitgemacht und hat 2 Medaillen gewonnen. Der dritte Schweizer Simon Marquart hat 2 Medaillen gewonnen. Beim Frauen-Rennen wird Bethany Shriever aus Grossbritannien an der Bronze-Medaille teilnehmen. Die Niederländerin Merel Smulders hat die Bronze-Medaille gewonnen.
Die Flugzeuge von der Lufthansa haben Haifisch-Haut. Haifisch-Haut ist eine Schicht, die auf Flugzeuge angebracht wird. Ziel ist es, dass die Flugzeuge weniger Reibung brauchen. Mehr Reibung bedeutet, dass eine Maschine einen reibungs-widerstand hat. Das heisst, dass die Reibungs-Verschwendung der Flugzeuge weniger cher ist. Die Entwicklung der Haifisch-Haut ist gut für die Umwelt. Die Umwelt wird dabei nicht mehr toxisch. Die Fluggäste müssen weniger Treibstoff erzeugen. Die Entwicklung der Haifisch-Haut ist gut für die Umwelt. Die Entwicklung der Haifisch-Haut ist auch gut für die Fluggäste.
Die französische Polizei hat einen schweren Verkehrs-Unfall mit 5 toten Kindern auf den Strassen in Frankreich gerettet. Der Autofahrer wurde gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Das Auto hat zuerst Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hat. Die 4 anderen Autofahrer wurden aus dem brennenden Auto gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Der Chef der französischen Polizei sagte, dass man sich an den unglücklichen Unfall nicht erinnern kann. In dem Auto sind insgesamt 9 Menschen in Sicherheit. Die Schwägerin von dem Ehemann und ihre 2 Kinder. Die Kinder sind im Alter von 3 und 14 Jahren gestorben. Die 4 anderen Autofahrer wurden gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht. Ein 7-jähriges Kind und 3 Erwachsene wurden in ein Spital gebracht. Auch 2 Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt. Die Untersuchung zu dem Unfall wurde eingeleitet.
Am 20. und 21. September verließen 7 Männer und 6 Frauen in Frankreich die Höhle, um dort für eine Untersuchung zu arbeiten. Die Höhle ist eine bekannte Höhle in Frankreich. In der sich die Bewohner nicht voneinander trennen konnten. Die 7 Männer und 6 Frauen haben die Höhle 30 Tage lang besucht. Dabei haben sie keinen Sonnen-Licht und keine Uhren gesehen. Sie hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt. Erfuhren sie nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Männer ihr Zeit-Gefühl. Die meisten haben nach dem Aufenthalt in der Höhle noch etwas länger geschlafen. Eine Kollegin der Gruppe sagte, dass sie das Gefühl hatte, nicht mehr unter Druck gesetzt zu sein. Sie wäre zwar gerne noch ein paar Tage länger in der Höhle geblieben, sagte Lançon. Sie sagte, dass es sich auch gut anfühlt, den Wind im Gesicht zu spüren und die Vögel zu singen zu hören. Die anderen 9 Männer genossen das Sonnenlicht mit Spezial-Brillen, die ihre Augen vor dem Sonnenlicht schützen sollten. Die Wissenschaftler vom Human Adaption Institute führen das Projekt "Deep Time", das zeigt, wie sich Menschen in Veränderungen ihrer Umgebung und ihrer Umwelt anpassen. Die Temperatur in der Höhle betrug 10 Grad Celsius und es hat die Luftfeuchtigkeit um 100 Prozent gegeben. Die Bewohner von der Höhle haben keinen Sonnen-Licht und keine Uhren gesehen. Sie haben keinen Kontakt zur Außenwelt. Einige der Teilnehmer haben müde ausgesehen, aber 2 Drittel von ihnen haben die Untersuchung weiter gemacht, um später herauszukommen.
Am 21. September findet die Tour de France statt. Die Tour de France ist die Tour in Frankreich. Der Schweizer Marc Hirschi nahm deels an der ersten Etappe der Tour de France teil. Er gewann die Tour mit 5 Etappen. Die 2. Etappe der Tour führt nach Nizza. Nur der zweite Etappe geht es weiter nach Sisteron. Sisteron ist eine französische Stadt. Die 3 Etappe der Tour führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sisteron.
Am Wochenende ist der 20-jährige Boxer Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er hat gegen den Briten Luke Campbell gewonnen. Luke Campbell ist ein Box-Welt-Meister. Er hat beim letzten Kampf mit großem Erfolg gewonnen. Sein zweiter Sohn, Ryan Garcia, ist auch ein Boxer. Die 2 Boxer haben gestern Abend bei einem TV-Interview zueinander gesagt. Der Vater von Ryan Garcia hat die Serie "DAZN" auf DVD gemacht. Er hat die Serie "DAZN" von Kate Abdo für "DAZN" gekauft. Die Show ist eine gute Show für Kinder. Kate Abdo hat die Serie "DAZN" gemacht. Sie haben zum Beispiel den Video-Interview für den Vater von Ryan Garcia gemacht. Der Vater von Ryan Garcia hat das nicht zwei Mal gesagt. Er hat sich das nicht zwei Mal gesagt, sondern lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In den USA soll sich das Corona-Virus bis zum Jahr 2020 nicht mehr einnisten lassen. Das Corona-Virus ist schädlich für die Gesundheit. Kalifornien ist ein Staat in den USA. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am 20. April einen Plan vor, um Touristen in die USA zu holen. Dadurch sollen viele Menschen in den USA über das Corona-Virus geimpft werden. Das klingt wie ein guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen. Dunleavy sagt aber auch, dass das Angebot einer Impfung ein guter Grund ist, um im Sommer ins Ausland zu kommen. Er sagt auch: "Also wenden wir uns an die Touristen und sagen ihnen: Wenn ihr nach Alaska kommt, erhaltet ihr eure Impfung gratis". An den Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan wird ab dem 1. Juni geimpft werden. Ende April wird man eine Test-Fassade für Menschen geben. Diese Idee ist Teil eines langfristigen Plans, den Tourismus in Alaska wieder zu fördern. Der Tourismus ist ein wichtiger Bestandteil von Urlaubern. Zu diesem Zweck wurde ein Gesuch eingereicht. An den Flughäfen in den USA sollen ab dem 1. April Gäste beimpft werden. Zu diesem Programm haben sich die Urlauber angemeldet. In Alaska gibt es noch weniger Menschen, die auf das Corona-Virus geimpft sind.
In der Schweiz wird seit dem Jahr 2012 die Beschneidung von Mädchen verboten. Trotzdem werden viele Buben in Schweizer Spitälern beschnitten. Beschneidung ist eine Operation, bei der die Vorhaut vom Penis abgetrennt wird. In den seltensten Fällen ist eine Beschneidung aus Gründen der Religion nötig. Durch die Vorhautverengung wird die Vorhaut vom Penis abgetrennt. Durch eine Operation wird die Vorhaut abgetrennt, die Vorhaut tief im Körper abgeschnitten. Ephraim Seidenberg ist als Kind von einer jüdischen Familie geboren. Seit dem Jahr 2012 ist die Beschneidung von Mädchen verboten. Junge Buben in Schweizer Spitälern sind von der Beschneidung nicht betroffen. Experten finden die Beschneidung von Mädchen nämlich nicht gut. Sie sind auch gegen Beschneidung von Buben. Ephraim Seidenberg sagt, dass er traurig ist, dass er so eine wichtige Vorhaut verloren hat. Er wünscht sich, dass jeder Mensch selber über Beschneidung von Buben sprechen kann. Die Politiker in der Schweiz wollen die Beschneidung von Mädchen als Eingriff für die Selbstbestimmung werte. Ephraim Seidenberg meint, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil von seinem Körper fehle. Er findet es nicht richtig, dass ihm ein gesunder Teil von seinem Körper weggeschnitten wurde. Für Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein, eine schwere Entscheidung. Er wünscht sich, dass mehr über die Beschneidung von Buben gesprochen wird. Christian Geissbruühl ist Geschäftsführer vom Schweizer Verein Pro Kinderrechte. Für Geissbruühl ist klar, dass ein Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit beschnitten wird. Deshalb hat der Schweizer Arzt einen Schweizer Arzt verklagt. Der Arzt ist Chirurg und führt im Kanton St. Gallen und Graubünden als leitender Kinder-Chirur tätig. Er sagt, dass er 50 bis 70 Beschneidungen pro Jahr durchführt. 20 davon ist die Beschneidung aus Gründen der Religion. Der Arzt beschreibt die Gründe für die Beschneidung von Buben. Er sagt, dass die Beschneidung von Buben oft von Ärzten durchgeführt wird.
Die Firma "Fraud" hat am 20. Juni die Europa-Meisterschaft im Fussball lanciert. Die Europa-Meisterschaft wird EM genannt. Die Firma gibt die Chips-Snacks "Margherita, Bacon & Egg" und Poulet im Chörbli" her. Die Lieferung der Chips-Snacks dauert bis zum EM-Finale Mitte Juli. Die Kunden von der Firma "Fraud" haben an einem Internet-Voting ihre Lieblings-Chips für die Europa-Meisterschaft auswählen können. So konnte man entscheiden, welche Geschmacks-Begabung die Kunden haben. Am besten bewertet wurde die Geschmacks-Begabung in den Punkten Pizza, Bacon und Egg. Bei Coop bekommt man nur einen von 5 Sternen für die Pizza. Die Kunden sind der Meinung, dass die Geschmacks-Begabung der Firma "Fraud" gut ist. Wenn aber eine neue Geschmacks-Begabung floppt, ist das nicht schlimm. Denn die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfügt beliebte Produkte. Menschen können auch sagen, dass die Geschmacks-Begabungen von der Firma "Fraud" lecker sind.
In der Corona-Aktion nahmen die Eltern ihre 9jährige Tochter vor 30 Tagen aus der Schule. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Es wurde vorgeworfen, dass sie die Schulpflicht verletzt haben. Der Vater sagt, dass sie die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule nehmen wollten. Die Mutter hat nämlich schwanger war. Nun ist das Urteil da. Wie die "Freiburger Nachrichten" berichteten, senkte die Polizei die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich mussten die Eltern noch die Gerichtskosten für die Verfahrens-Kosten bezahlen. Die Richterin sagt, dass man die Eltern nicht berechtigt war, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Sie haben auch über das Wohl der anderen Eltern entschieden, weil sie die Lehrerin oft über die Kosten bezahlt haben. Mit der Argumentation sind die Eltern nicht einverstanden. "Das Urteil ist lächerlich. Der Bund sagte: Wir schützten uns und wir zahlen jetzt dafür bestraft" sagt der Vater. "Eigentlich sollten wir das Urteil darum weiterziehen. Wenn aber keine Rolle spielen würde, würden wir das auch. Wir werden aber darauf verzichten. " unsere Kosten sind jetzt höher als vor dem Urteil"
In der Zukunft werden die Tore von den Schweizer Profi-Fussballern treffbar gemacht. Ein Profi-Fussballer ist ein Fußballspieler, der in der National-Mannschaft spielt. Auch der Trainer von Vladimir Nati hat sich auf beides eingestellt. Vladimir Nati ist auf dem 4. Platz bei Schweizer Profi-Fussball. Auch der Trainer von der Schweizer Mannschaft FCZ ist auf dem 6. Platz. Die Mannschaft FCZ ist ein Fußballclub aus Rumänien. Der 27-jährige Schweizer Tormann Cephas Malele ist seit dem Jahr 2021 Schweizer Tormann. Cephas Malele hat in dieser Fussball-Saison 18 Tore geschossen. Eine Fußballmannschaft die auf Schweizer Meister-Fussballplätze steht, ist eine Fussball-Mannschaft, die in der National-Mannschaft spielt. Cephas Malele hat in dieser Fussball-Saison 21 Tore geschossen. Auch der ehemalige Nati-Spieler Michael Frey und der YB-Flügel Christian Fassnacht haben jeweils 11 Tore geschossen. Die 2 torlosen Nati-Spieler Dan Ndoye und Andi Zeqiri haben im Jahr 2021 bereits 21 Tore geschossen. Kein Schweizer wird im Jahr 2021 erneut treffbar.
In Coop gibt es seit September die 'Filiale-Trophy'. Mit der Preistabelle kann man bei Coop schon ab 10 Franken Waren einlösen. Dazu gibt es noch die Badezimmer-Trophy. Mit der Preistabelle kann man noch bis zum 7. Februar Produkte von Coop kaufen, die teilweise reduziert sind. Die Badezimmer-Trophy bekommt man noch bis zum 7. Februar. Die Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen wollen, müssen die Umwegs in die Geschäfte der Coop-Filialen machen. Man kann die Produkte zwar noch im Internet kaufen, die Produkte aber schon in Geschäften abholen. Die Kunden, die bei Coop ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Produkten. Zu den Trophy-Produkten gehören nicht nur Föhn und Bart-Trimmer, sondern auch Frotteetücher und Elektro-Geräte im Badezimmer. Man kann sie deswegen nicht im Internet kaufen. Man muss die Produkte bei Coop aber zuerst in Geschäften abholen. Die Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen wollen, können das auch im Geschäft machen. Man kann die Produkte aber noch bis zum 7. Februar kaufen. Die Produkte der Trophy können noch bis zum 7. Februar verkauft werden. Man kann sie noch bis zum 7. Februar abholen.
In letzter Zeit kommen viele Leute auf den Gay-Talks zu Diskussionen. Gay ist eine englische Bezeichnung für Männer und Frauen. Sie sind Männer, die Frauen lieben und Männer, die Männer lieben. Letzte Woche habe ich in einer Diskussion in der Internet-App "Q&A" zu der Frage "Wie läufts mit den Männern?" gegriffen. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, weil es viele Männer waren, die sich outen. Aber viele drehten sich um das Thema Liebe und darum Männer. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Channel veröffentlicht, kam ich dieses Mal doch auf die Frage. Warum hat dich das so überrascht? Weil ich mich erst nie outen muss. Ich habe schliesslich noch nie gehört, dass es so etwas wie ein Outing gibt. Meine Familie und Freunde wissen es schon seit 2016. Seitdem bin ich mit meiner Freundin spazier, war an Gay-Partys. Ich war nie wirklich in the closet. Wem hast du es damals gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber es wurde nicht gesagt. Sie schrieb : "Chill, ich wusste eh Bescheid". Viele Leute schrieben: "Ich habs doch gewusst". Viele Leute, die ich aus der Queer-Community kenne, schrieben sogar, dass es das Beste Outing ever. Was mich gefreut hat ist, dass ich keine Reaktion von irgendwelchen Leuten bekomme. Seit dem Insta-Q&A habe ich 280 Messages bekommen und mir bis um 2 Uhr am Morgen Zeit genommen, jede einzelne zu beantworten. Ich bekomme seither richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs sind wie ein Kummerkasten geworden. Das freut mich. Wie erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Weil es ist viel einfacher als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das schwierigste ist. Wem hast du es damals gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber es wurde nicht gesagt. Auf einer 3-seitigen Whatsapp-Nachricht hast du es ihr gleich gesagt. Wie hat sie reagiert? Viele schrieben, dass sie es nicht gewusst hat. Aber viele Leute aus der Queer-Community wussten schon, weil ich zum Beispiel an die Pride-Parties gehe. Das Outing ist für viele ein riesiger Schritt. Was könnte man tun, damit das nicht mehr so sein muss? Das Thema Homosexualität sollte schon früh in der Schule besprochen werden. Man kann nicht mehr das gleichtun. Eltern wären damals schon dahingehend aufgeklärt worden, dass man das Thema Homosexualität nicht mehr so stark behandeln muss. In einer Schulstunde sollen Schüler das Thema Homosexualität besprechen und erklären.
In Luzern wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Frau heißt Margot Grüter und sie hat Alishia auch sehr gerne getan. Margot Grüter sagt, dass sie sehr herzlich ist und alles für einen macht. Die Polizei in der Schweiz sagt, dass die Ermittlungen weiter laufen würden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die haben Hinweise zum Verbleib von Alishias Bucher machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn wurde ein Gesetz beschlossen. In dem Gesetz steht, dass es in Ungarn keine Verkaufs-Würfe von Märchen gibt. Märchen sind Märchen, in denen Menschen erzählen, wie sie ein Märchen machen. Der Grund für die Bezahlung ist, dass die Firma das Buch abgelehnt hat. Der Grund dafür ist, dass es auf zwei Kinderbüchern, die über Familiengeschichten geschrieben sind, keine Warnhinweise gab. Dadurch wurde die Firma mit 250'000 Euro bestraft. Die Firma sagte, dass jedes Kind das Recht hat, dass es über sie ein Märchen gibt. Der Grund für die Bezahlung ist, dass die Firma die Märchen wie andere Märchen behandelt hat. Die Regierung in Ungarn hat das Gesetz abgelehnt. Die EU findet das Gesetz nicht gut. Es gibt in Österreich Abgeordnete, die sich für das Gesetz aussprechen. Die EU ist ein Bündnis mit 28 Mitglieds-Ländern. Vertreter von den EU-Mitgliedsländern finden das Gesetz nicht gut.
Die Schauspielerin Olivia Estevee, wie auch viele andere Menschen, wollten wissen, wie sie mit 1,66 Metern als Schauspielerin aussieht. Sie hat in Zürich eine Schauspielschule gegründet. Dort kamen sie direkt auf die Idee, in Deutschland zu studieren. Warum soll man nach Deutschland gehen, wenn es dort mehr Jobs für Schauspieler gibt? Eine Film-Crew hat mich auf die Idee gebracht, in Deutschland zu studieren. Sie hat mir viel geholfen. Und jetzt spielst du in einer Serie mit! Ja, unglaublich. Ich habe für das Vorsprechen sehr hart gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt. Da war es schon im Kasten. Für die restlichen Schauspieler wars natürlich blöd. Die Pandemie hat die Schauspielerin schon ausgebremst. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht, oder? Ganz ehrlich? Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch viel meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspieler hat man ja nie ausgelernt.
Die FPÖ hat einen Test mit Cola durchgeführt. Er hat dabei ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Corona-Schnell-Test gebracht. Dadurch verfärbte sich der Test-Streifen. Das ist ein neuer Versuch von der FPÖ. Schnedlitz ist Abgeordneter von der Partei die die Österreicherinnen im Nationalrat wählen. Er versuchte in seinem Beitrag zu zeigen, dass einfache Cola bei den Corona-Schnell-Tests kein positives Ergebnis erwirkt. Es gibt im Moment viele Tests mit dem Corona-Virus. Durch die Tests werden die Eiweißse von dem Corona-Virus andocken. Die Säure von dem Corona-Virus kann die Farbe von dem Test-Streifen zerstören. Schnedlitz weist auch darauf hin, dass die Farbe am Test-Streifen zerstört ist. Durch den Zersetzen der Säure können sich die Farbpartikel im Test negativ auf den Test-Streifen ausbreiten. Er findet es auch nicht gut, dass Menschen sich vorher mit Cola die Nase haben.
Die Bundesanwaltschaft hat einen Somalier aus Bern vorgeworfen, dass er die Kinder harmlos gemacht hat. Der Mann soll den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie ideell zu verändern. Das behauptet die Bundesanwaltschaft. Die 2 Kinder aus Bern gehören zu dem Mann. Der Mann hat die Koran-Schulungen von Anfang 2015 bis Ende 2016 besucht. Er hat den Kindern aber nur den Koran und arabische Buchstaben gelehrt. Auf einem Computer haben die Ermittler von der Bundesanwaltschaft Videos gefunden, die sie von der Festplatte aus gesehen haben. Die Polizei stürmte im Dezember 2016 Festplatten mit den meisten islamistischen Gewaltvideos. Die Frau vom Mann sagt, dass ihm nicht bewusst war, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten ist. Er soll sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert.
Die Abkürzung "Covid" ist eine neue Medikament-Art. Durch die Abkürzung kann man eine Virus-Attacke verhindern. Covid ist eine sehr ansteckende Virus-Attacke. Die Abkürzung hat ein Labor gefunden: Wenn ein Zertifikat das Immunitäts-Zertifikat ist, greift man nach dem Impfprogramm "Das Bundesamt für Gesundheit" an. Das Bundesamt für Gesundheit plant gerade eine bestimmte Impf-Quote für die Bevölkerung. Die Impf-Quote sollte möglichst alle sehr gefährdeten Personen impfen lassen. Das BAG möchte mit dieser Impf-Quote verhindern, dass sich mehr Menschen an der Virus-Attacke erschneiden. Dazu zählen zum Beispiel auch alle Personen die an der Virus-Attacke bereits geimpft haben.
In der Schweiz ist die schweizer-App " Swiss Covid " zum Download bereit. Werder eine App fürs Handy oder fürs Handy verwendet, muss aufpassen, dass die App die falschen Apps bietet. Die Apps stammen nicht von der Schweiz, sondern von kriminellen Programmen im Ausland. Die Leute nutzen die Apps, um gefälschte Programme zu installieren. Es ist wichtig, dass die Leute die App nutzen, die die App selbst verwenden. Die schädliche App " Swiss Covid " wurde von drei Apps-Entwicklern entworfen. Apps-Entwickler sind Programme fürs Handy oder für das Handy. Die Menschen sollen die gefährlichen App-Programme nicht herunterladen. In Swiss Covid-19, der schädlichen App-Programme, ist die Tuberkulose-App nummer 19 untergebracht. Diese App-Programme können gefälscht werden.
Die Behörden in Raron haben wegen einem Felssturz eine weitere Zone gesperrt. Das bedeutet, dass das Gebiet für eine gewisse Zeit gesperrt ist. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Es wird auch empfohlen, das Gebiet zu betreten, wenn es zu einem Wirbelsturz kommt. Am Samstag, 10. April gab es bei Raron einen 2. Wirbelsturz. Beim ersten Wirbelsturz gab es eine Geröll und Steinmassen, die von den Bewohnern des betroffenen Gebietes abgelenkt wurden. Die Geröll und Steinmassen lagen bis zur Wohnzone. Die Bewohner vom betroffenen Gebiet mussten also evakuiert werden. Es wurden aber keine Personen verletzt.
In der Grafschafts-Zeit, im Bundesland Burgenland, besichtigte der amerikanische Schriftsteller, Linard Bardill, Kanye West und Valerio Olgiati das Haus von Linard Bardill in Scharans Gr. In der Grafschafts-Zeit machte sich Kanye West einen Eindruck vom Haus von Valerio Olgiati. Valerio Olgiati ist ein Architekt aus Frankreich. Er sagte zu dem Architekten: "It's very minimalistic". Er war fasziniert vom Haus von Bardill. Er sagte auch: "Er war sehr gastfreudig und war ein sehr offener Mensch". Nach dem Besuch besichtigten die Gäste das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Das Spiel geht zusammen mit dem Spiel "Kalaha". Das Spiel ist ein klappbares Brettspiel. Kanye West kannte das Spiel nicht. "Er fragte mich: Do you want to play? Dann erklärte mir sein Freund, der auch österreichisch ist, das Spiel." Auch Musik spielte Bardill mit Kanye West zu. "Ich zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder", erzählt er. Es handelt sich um das Lied "Veni creator spiritus". Das haben die beiden das Lied zusammen gesungen. Anschliessend zeigte Bardill dem US-Rapper ein Musik-Hintergrund, der den Musiker begleitete. Er sagte: "Er war sehr fasziniert davon". Den Hauptgrund für seinen Besuch hat Kanye West nicht vergessen. Er sagte: "It's very minimalistic". Er war fasziniert vom Haus von Bardill. Man sah zu dem Haus ein sehr großes und ästhetisches Auge. Für ihn macht die Zusammenarbeit mit dem Architekten Sinn.
In der Nacht vom 28. Juli auf den 29. Juli 2019 gab es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld einen Brand. Berner Murifeld ist eine Stadt in der Schweiz. Bei einem Brand wurden 5 Autos komplett zerstört und 100 Autos wurden durch die starke Russentwicklung zerstört. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1 Millionen Franken. Tags darauf wird der Mann verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Gericht in Bern. Er sagt, dass es für ihn unbegreiflich ist, wie es so weit gekommen ist. Bereits seit dem letzten Sommer lässt sich der Berner im Psychiatriezentrum Münsingen behandeln. Er fühl sich dort wohl und nimmt täglich seine Medikamente. Das war nicht immer so. Nach seiner Entlassung hat er seine Medikamente eingestellt. Das Gericht hat entschieden, dass er diese Medikamente nicht mehr nehmen darf.
Am 14. Februar hat der Gouverneur von New York Andrew Cuomo eine weitere Anklage bekommen. Ein Gouverneur ist der Gouverneur von einem Staat. Cuomo hat einer Frau den Oberteil von einer Mitarbeiterin gebrochen. Die Mitarbeiter von dem Gouverneur haben dem Demokraten mit seinem Handy geholfen. Der Gouverneur rief die Frau in die Mansion der Mitarbeiter und sagte, dass er Hilfe braucht. Sie waren alleine da und der Gouverneur hat sie angefasst. Mehrere Frauen werfen Cuomo vor, sich in seiner Arbeit falsch verhalten zu haben. Cuomo hat schon einmal angefasst, jemanden unangemessen anfasst zu haben. Es tut ihm aber leid, wenn sich jemand wegen ihm unwohl gefühlt hat. Er hat einen Rücktritt als Gouverneur abgelehnt. Der Vorwurf der Frau kam am 3. März ans Licht. Einer Mitarbeiter von dem Gouverneur hat dem Gouverneur erzählt, dass er eine Frau angefasst hat. Die Frau wurde nicht genannt. Der Gouverneur sagte aber, dass er keine Verpflichtung mehr hat, den Gouverneur zu verpflichten.
Die österreichische Fußball-Mannschaft SC Freiburg hat in der Bundesliga guten Leistungen gezeigt. Demirovic schoss 3 Tore und bereitete 7 Toren vor. Demirovic sagte beim Sieg zwar kein Tor, aber er hat überzeugt. Der Freiburg-Coach, Christian Steich, ist für ihn toller Kerl. Er sagte: "Der Ermedin ist ein toller Kerl". Demirovic ist ein toller Kerl". Er sagte auch: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Er war bei ihm im Herbst nicht gut. Demirovic sass oft auf der Bank. Er kämpfte, arbeitete und gab im Training Gas. Die Folge war, dass er Ende November im Spielfeld von SC Freiburg anbot. Und es folgte Tor und Assists. Kurz: Der 22-jährige Ex-Stürmer Demirovic hat sich in der Bundesliga gut eingelebt. Er sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr gut. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert". Alles gut also beim Deutsch-Bosnier? Demirovic sagte: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Demirovic sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht. Meine Freundin arbeitet im Haar und Kosmetikbereich. Aber ich habe guten Gewissens gesagt, dass ich keine illegalen Sachen gemacht habe". Ob sie das geschossen hat, ist unklar. Demirovic sagte: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt. Demirovic hat 3 Tore geschossen und bereitete 7 Toren vor. Diese Saison noch schiessen er noch 3 Tore.
Die Internetseite " Netflix " hat einen neuen Film-Teil veröffentlicht. "Fear Street Part 1: 1994" ist Englisch und heißt dadurch "Fear Street Part 1: 1994". In dem Film geht es um einen Jugendlichen, der bei einem Mord in einer Kleinstadt umgeht. Eine Clique von Jugendlichen denkt, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Sie entschließen sich, die Opfer zu finden. Zumindes den 3. Teil vom Film "Fear Street Part 1: 1994" zu sehen. Der 3. Teil ist " Hexenverfolgung". In dem neuen Film geht es um Hexen-Verbrecher, die auf Fear Street leben. Die 2. Hälfte vom Film "Fear Street Part 1: 1994" ist eine Film-Serie. Zum Inhalt vom Film "Fear Street Part 1: 1994" gehören: Zum Beispiel der Tod von einem engen Freund und die Wirklichkeit von Amaree McKenstry. Amaree muss sich die Abschlussklasse von der Schule für Gehörlose anhören. Dabei fährt er mit seinen Freunden durch die Stadt und zeigt, wie er mit Musik spielt. "Audible" ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Audible". Das ist das Wichtigste, was ich bisher gemacht habe.
Am Montag, 12. März ist der Internationale Frauentag. Am Montag, 12. März sind in verschiedenen Schweizer Städten Demonstrationen für Frauen. Die Demonstrationen werden von der Polizei angemeldet. Die Teilnehmer werden dazu aufgefordert, sich um 18 Uhr bei der Urania zu versammeln. Um 20.30 Uhr twitterte die Stadtpolizei der Stadt Zürich, dass es eine unbewilligte Demonstration geben wird. Der Staats-Sprecher der Stadt-Polizei, Christian Spaltenstein sagte nach 20 Minuten, dass der Einsatz beendet war. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von der Polizei aufgelöst. Die Polizei setzte Tränengas ein. Auch Wasserwerfer waren bereit, um die Demonstration zu veranstalten. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei dieser Demonstration wurde ein Polizist von einer Demonstrations-Teilnehmerin gebissen. Nach dem Vorfall sind viele Menschen betroffen und sind sehr wütend. Sie haben deshalb zu einem Sitzstreik vor dem Hauptsitz der Stadt-Polizei in Zürich aufgerufen. Es wird um 18 Uhr mit Transparenten und Schildern bei der Urania geblockt. Später verlegte sich das Geschehen auf die Langstraße. Um 21 Uhr haben sich in Basel, in der Johanniterbrücke und am Theaterplatz viele Menschen versammelt. Die Demonstration wurde aber nicht angemeldet und wurde nicht bewilligt. Eine Polizistin warnt die Teilnehmerinnen per Megafon über die Polizei ein. Die Teilnehmerinnen sollten beim Megafon wissen, dass die Polizei eingreifen wird, wenn sie nicht mitmachen.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" schongezogen. Am Nachmittag ist das Wetter in der Ostschweiz ähnlich. Das Böse "Gudrun" zieht ein warmes Wetter nach, das in der Ostschweiz so stark ist. In der Ostschweiz hat es am Nachmittag ungefähr 60 bis 80 Kilometer hohe Böen gegeben. Das dürfte sich in der Ostschweiz wieder normalerweise bewegen. In der Westschweiz hat es am Samstag nur noch 11 Grad warm. Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Sonntag ein Wechsel vom Wetter. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist eine Tapas-Brotwurst die zu verschiedenen Anlässen in der Ostschweiz verkauft wird. Die Olma ist eine Veranstaltung, die zu verschiedenen Anlässen in St. Gallen und in der ganzen Schweiz organisiert wird. Es wurden letztes Jahr ungefähr 2 bis 3 Prozent dieser Bratwurst verkauft. Mit den Schlussfolgern von den schweren Wetter-Ausfällen und der Schliessung von vielen Gastro-Betrieben, hat sich der Verkauf der Bratwurst verschlechtert. Die Verkaufs-Zahlen werden Ende Februar 2019 bekannt gegeben. Die Verkaufs-Zahlen varieren sich aber bereits im Februar 2020.
Die " Digital-Tage " sind ein Anlass, der das Thema Digitalisierung in verschiedenen Bereichen näherbringen soll. Die Digital-Tage finden vom 1 bis 3 November 2020 statt. Beim Anlass finden mehr als 175 Veranstaltungen statt. An den Veranstaltungen nehmen die verschiedenen Organisationen teil, darunter die ETH, Google, ABB, Coop, die Migros und viele mehr.
In Griechenland haben viele Menschen zu heißem Wetter extreme Hitze erlebt. Die Hitze stieg am Dienstag auf bis zu 44 Grad. Der Wetterdienst sagt, dass sie bis zum 8. August anhalten soll. Je länger das extreme Wetter anhält, desto gefährlicher ist für die Gesundheit. Weil das Wetter auch stark ist und es seit Wochen sehr trocken ist, können sich Brände schnell ausbreiten. In Sardinien gibt es zurzeit Waldbrände. Menschen mussten ihre Häuser verlassen. Es gibt auch viele Verängstigte Menschen, die aus dem Küstenort Porto Alabe in Griechenland flüchten. Der Gouverneur von der Insel sagt, dass es eine beispiellose Katastrophe ist.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag, dem 9. Juli in Richtung Zug. Sie ist in eine Rechtskurve gefahren und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In der Auto-Luft wurde die Autofahrerin an Alkohol geführt. Weil bei der Kollision ein Rad kaputt war, drehte sie sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Dann kollidierte das Auto der Unfall-Fahrer mit einem zweiten Auto. Alle 3 Autos erlittten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten rief die Feuerwehr und die Polizei.
Am 26. März 2020 hat ein 32-jähriger Schweizer in der Stadt Baslern einen Not-Kredit für seinen Tankstellen-Geschäft beantragt. Ein Not-Kredit ist ein Geld-Kreis, der man braucht, um Geld von der Bank bekommen zu haben. Der Kredit-Antrag wurde heute, im Juni vor dem Gericht in Baslern gestellt. Ein Not-Kreis ist ein Geld-Kreis, der man braucht, um Geld von einer Bank zu bekommen. Der Kredit-Antrag wurde heute, am 2. April 2020 beantragt. Der Kredit-Antrag wurde heute, am 2. April 2020 abgelehnt. Der 32-jährige Unternehmer soll das Geld zwischen dem 2. und dem 20. April 2020 bar an die Bank überwiesen haben. Die Staatsanwaltschaft beschuldigt den Unternehmer vor, dass er das Geld falsch verwendet hat. Der Unternehmer soll das Geld niemals zurückzahlen.
In einem Lokal in der Stadt Basel in der Schweiz wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er ist am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Gastgeber sagt, dass der Herr ihm genau erzählt, wie er sein Leben lebt und wohin er geht. Der Wirt am Telefon entgegnete dem Wirt: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Wirt hat die todesdrohung auf Facebook veröffentlicht. Er hat danach die todesdrohung bei der Polizei angemeldet. Die Polizei kann die todesdrohung noch nicht bestätigen. Der Wirt hat aber gerechnet, dass dadurch einige Leute alarmiert werden würden. Er hat schon gerechnet. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut". Der Besitzer von dem Lokal sagte auch: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lassen möchte". Er sagt aber auch nicht, dass er sich nicht impfen lassen will. "Auch wenn es leere Worte sind, muss schon viel passiert sein, dass es im Internet gibt", sagt der Besitzer von dem Lokal.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video veröffentlicht, in dem sie ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Youtube ist eine Internetseite, auf der man Videos hochläd. Zuerst hat das Paar noch Logan mit nach Hause geschickt. In dem Video erklärtn sie, dass der Hund schon früher aggressiv gewesen ist, aber nicht so wie jetzt. In dem Video schreibt Nikki Phillippi und ihr Mann, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden. Leider waren sie dabei nicht erfolgreich. Phillippi hat ein neues Foto von dem Hund veröffentlicht, das sie mit Bowser küsst. Sie sagt, dass es schön ist, mit dem Hund zu arbeiten. Die Fans von Nikki Phillippi, hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt. ihre Fans finden das Video nicht gut.
In Sri Lanka haste ein Mann in seinem Garten ein Loch zu graben. Er hat darauf achten sollen, dass das Gestein nicht nur Geröll ist, sondern auch Saphiren. Saphir ist ein sehr wertvoller Stein. Der Mann hat in seinem Garten ein Loch gegraben, um einen Brunnen zu bauen. Als er in seinem Garten ist, hat er einen grossen Haufen Gestein gefunden. Das Gestein ist aufgefallen, weil es so verunreinigt war. Im Fundort von Sri Lanka wird die Stüberlsammlung von Experten überprüft. Es handelt sich nicht nur um Geröll, sondern um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experten sagen, dass es 100 Millionen Euro wert ist, mit 2,5 Millionen Karat. Sri Lanka ist eine der führenden Länder, die Saphiren und andere Edelsteine aus dem Ausland verkaufen. Die Experten hoffen, dass der Fund viele Menschen interessiert.
Die 3 Unbekannten haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 Männer flüchten wollten, wollten sie nur das Opfer liegen lassen. Die drei Männer sind dann wieder zurückgekommen und haben das Opfer auf das Perron gezogen. Anschliessend sind sie auf die Flucht Richtung Rheinfelden. Der Mann ist ein 40 Jahre alter Mann aus Deutschland. Er musste wegen seiner Verletzung ins Spital. Die Polizei sucht jetzt Zeugen.
In Indonesien, auf der indonesischen Insel Java, gab es eine ungewöhnliche Überschwemmung. Die Menschen im Dorf Jenggot, nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe ist aus Bati-Betrieben und ist harmlos. Die Behörden haben das Dorf jetzt mit Pumpen wieder trockengelegt. Die ungewöhnliche Überschwemmung wurde in Internet-Seiten geteilt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, sagen die Behörden. Die Farbstoff-Pakte sind von den Fluten mitgerissen worden. Pekalongan ist eine Gemeinde in der Provinz Java. Dort gibt es Bati-Betriebe. In Indonesien gibt es oft Überschwemmungen, insbesondere, während der Regenzeit. Bei den Überschwemmungen starben mindestens 21 Menschen.
In Deutschland sind im Herbst einige Pakete nicht bei den Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt geltend wurden. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen und es stellte sich heraus, dass eine 30-jährige Mitarbeiter von einem Zustell-Dienst ihre Mitarbeiter dazu verdammt hat, die Pakete zu stehlen, obwohl die Pakete von anderen Zustell-Firmen abgelegt wurden. Ein Zustell-Mitarbeiter sitzt seit 1. Oktober in Haft. Die 3 Männer sind bei einem Zustell-Dienst im Auftrag von einem Dienstleister ausliefert. Laut der Polizei gaben die 3 Männer insgesamt 6 Pakete mit einem Wert von 3 Paketen im unteren Bereich aus. Wie viele Pakete von DHL betroffen sind, ist noch unklar. Wie viele Kunden von DHL von den gestohlenen Paketen betroffen sind, ist noch unklar. Die Firma DHL kann noch nicht genau sagen, was gestohlen wurde. Es wurden auch Pakete geklaut, die nicht bei DHL angekommen sind. Eine Firma schreibt, dass Pakete mit Desinfektionsmittel, Handschuhen und Mundschutz nicht bei DHL angekommen sind, obwohl sie als ausgeliefert wurden. Wie viele Kunden von DHL von den gestohlenen Paketen betroffen sind, ist noch unklar. Es wird noch geprüft, ob die DHL AG Recht hat.
Die Test-App "SwissCovid" wurde vom Bundesamt für Gesundheit zum Test entwickelt. Apps sind Programme fürs Handy und fürs Tablet. Zur Test-App wurde die Test-App "SwissCovid-19" entwickelt. Die Test-App ist nur für Gruppen gedacht, die vom BAG zur Pilot-Gruppe gehören. Der BAG prüft, ob die Test-App sinnvoll ist. Die Test-App ist für Menschen kostenlos, die vom BAG zur Pilot-Gruppe gehören. Der Test-Experte Martin Steiger sagt, dass jeder, der die App installiert hat, sie weiterhin weiterhin nutzen darf. Steiger empfiehlt, die App auf dem Handy zu behalten. Ein Covid-19-Test ist ein spezielles Trink-Virus, das gerodet wird, wenn mehr Menschen die App benutzen. Damit wird gemessen, wie viele Menschen die App bereits getestet haben. Steiger glaubt, dass die Test-App nur für Gruppen gelten, die vom BAG zur Pilot-Gruppe gehören. Das BAG will damit erreichen, dass mehr Menschen die App nutzen.
In wenigen Wochen könnte sich das Corona-Virus in der Schweiz verbreiten. Damit zu verhindern, werden die Behörden von der Corona-Variante strengere Quarantäne-Regeln entworfen. Die Quarantäne-Regeln regeln, dass man die Menschen mit dem Corona-Virus oft in die Hände hält. Dadurch soll verhindert werden, dass das Corona-Virus weiter ausbreitet. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covidi-Fälle entstanden. Covidi sind Menschen, die ansteckende Krankheiten zeigen, die sehr ansteckend sind. Dadurch sind die betroffenen Personen in Quarantäne. Die Behörden ordnen zudem eine strenge Quarantäne an. Um zu verhindern, dass das Corona-Virus weiter ausbreitet, werden alle Schulen und Kindergärten in der Schweiz geschlossen. In einer Schule im Kanton Tessin wurden 3 jährige Schüler auf Corona-Virus getestet.2 davor mussten sie in die Schule gehen. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Balearen sind ein Land in Spanien. Die Schweiz hat am 17. Juli, 10 Tage lang, die Balearen auf der Quarantäne-Liste gestellt. 10 Tage lang müssen Menschen, die in der Schweiz Urlaub gemacht haben, 10 Tage lang auf Quarantäne. Die Balearen sind ein Land in Spanien. Sie sind auch auf der Liste der Risikoländer der Schweiz. Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Die Einkäufer wollen schon morgen den Rückflug nach Mallorca machen. Sie wollen aber schon morgen wieder nach Hause. Die Einkäufer sind überrascht, dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht. Sie meinen, dass Mallorca hundertmal sicherer als in der Schweiz ist. Für W. ist es ein Witz, dass man sich im und um das Hotel eine Maske aufhängen muss. In dem Hotel gibt es keine Reinigungs-Mittel und auch nicht viel Rauchen. Es ist so, dass sich die Einkäufer nicht mehr mit der Krankheit anstecken könnten. Die Gäste auf Ibiza fühlen sich sicherer als in der Schweiz. Am 7. August flog er nach Albanien, um dort Sicherheits-Angelegenheiten zu erledigen. Für seine Freundin ist es ein Problem, dass sie so lange auf der Quarantäne-Liste steht. Sie ist Pflegefachfrau und kann deshalb nicht im Hotel arbeiten. Der 29-jährige E. S. ist ebenfalls auf der Liste der Risikoländer der Schweiz. Er sagt, dass er sich hier nicht mehr mit dem Virus anzustecken braucht. Er ist überzeugt, dass er am 17. Juli, 10 Tage lang auf der Quarantäne ist.
Am 15. März stieg der Schweizer Banker Amine Thiam auf die Bank ein. Er war 5 Jahre Chef der Credit Suisse. Die Credit Suisse ist eine Grossbank in der Schweiz. Thiam musste wegen seiner Spionage-Affäre, im Jahr 2015, zurück zur Bank kommen. Verletzt wurde ihm die Spionage-Affäre für die Arbeit als Banker von der Credit Suisse. Im Internet steht: "Es gab keine Absicht, jemanden zu beleidigen. wir entschuldigen uns für allfällige Ärger." Thiam ist laut der Bericht der Tageszeitung " New York Times" sehr rassistische Vorfälle erlebt. Bei einer Geschäftsreise nach Genf hat ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Thiam hat daraufhin eine Beschwerde eingereicht.
In den letzten Tagen hat es viele Niederschläge gegeben. Viele Autos wurden überschwemmt, überschwemmte Keller sind überflutet und viele Menschen haben große Schäden angerichtet. Viele Stürmen die Baumärkte, um die Produkte wegen dem Unwetter zu retten. Welche Produkte wegen dem Unwetter gefragt sind, findest du in der Bilderstrecke. Viele Baumärkte wollen so Vorkehrungen treffen, um das Wasser nicht überlaufen zu können. So sind zum Beispiel Sandsäcke und Schaltafeln gefragt. Das Unwetter ist noch nicht vorbei, es soll bis Freitag stark regnen. Jetzt geht es den Unwetter-Geschädigten darum, ihre Produkte zu reparieren. Viele Stürmen die Baumärkte, weil sie stürmen, wenn es zu viele Luft-Entfeuchtungs-Geräte gibt. Deswegen verkauften manche Baumärkte sehr viel Geld für Luft-Entfeuchtungs-Geräte. Die Migros geht davon aus, dass die Luft-Entfeuchtungs-Geräte in den nächsten Tagen noch stärker gefragt sein werden. Deshalb gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luft-Entfeuchtungs-Geräte bei der Migros.
Die 21-jährige New York Fashion Week ist eine Modenschau in New York. New York ist eine große Stadt in den USA. Die Fashion Week ist eine Modenschau, bei der es viele Mode-Kollektionen geben wird. Dieses Jahr präsentieren die Mode-Experten von der Firma " Proenza Schouler " ihre Mode-Kollektion im Internet. Proenza Schouler ist eine englische Mode-Firma, die viele Mode-Experten hat. Wie die Mode-Studentin Sara Emhoff hat, zeigte auch sie unterschiedliche Looks. Die Mode-Studentin Sara Emhoff trug ein Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss in einen wandelbare Laufsteg verwandelt. Mit der Mode-Studentin Sara Emhoff hat sie die moderne Frau unterstützt, inspirieren und zu stärken. Emhoff erzählt, dass sie sich nie hätte träumen lassen, einmal eine Model-Karriere zu starten. In einem Interview mit der " New York Times", sagte Emhoff, dass sie Bammel vor der ersten Show gehabt hat. In der Nacht davor hat sie wenig geschlafen. Emhoff sagte, dass sie zum 1. Mal so viel mitgemacht hat. Die Mode-Studentin zeigte auf dem Laufsteg 3 verschiedene Kleidungs-Looks. Eine Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, ein langer, grauer Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Die Kollektion wurde von den Mode-Experten Jack McCollough und Lazaro Hernandez hergestellt. Die Kunst-Expertin Sara Emhoff sagte, dass sie zum ersten Mal so richtig mit der Mode vertraut hat.
In Afghanistan werden seit Monaten viele Menschen an dem Corona-Virus geimpft. Das Corona-Virus ist ein Lungen-Virus. Es ist ein Lungen-Virus, der für längere Zeit krank macht. Wenn man sich an dem Corona-Virus erkrankt, bekommt man währenddessen eine Maske. Eine Maske ist eine Maske, die auf den Körper fixiert wird. Die Menschen, die sich an dem Corona-Virus erkrankt haben, müssen währenddessen keine Maske tragen. Das macht den Dienst noch anstrengender. Es wäre schön, wenn sie bald weniger Menschen an der Corona-Virus erkranken lassen.
In Grossbritannien gibt es ein neues Spielhaus für Kinder. Dort kann der Nachwuchs spielen. Die Mini-Häuser sind aus massivem Holz gefertigt und bieten einen Vorgarten mit Wasseranschluss. Auf Wunsch können die Mini-Häume als ein Ebenbild vom Elternhaus angefertigt werden.
In Liestal, in Chur, in der Umgebung von Neuenburg und auch in Neuenburg, wollen die Proteste gegen das Corona-Gesetz demonstrieren. Das Covid-Gesetz ist das Bundes-Gesetz in der Schweiz. Das Covid-Gesetz ist der gleichnamige Kantonspolizei-Verein in der Westschweiz. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Werner Boxler wird am 27. April in Neuenburger Strasse gegen das Corona-Gesetz demonstrieren. Das wird die größte Demonstration, die es je in der Westschweiz gab. Die Demonstration findet am 13. Juni statt. Boxler sagt, dass sie eine gute Beziehung mit der Stadt Neuenburg haben und eine gute politische Zusammenarbeit. Er erwartet, dass die Demonstration ruhig und friedlich verlaufen wird. In der Vergangenheit wurden die Demonstrationen von den Protesten von "Stiller Protest" kaum durchgeschafft. Dass das bei einer Demonstration unbewilligt wurde, hat auch der Verein "Stiller Protest" nicht mit der Demonstration in Liestal zu tun. Der Verein hatte die geplante Demonstration wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Werner Boxler wird am 27. April in Neuenburger Strasse gegen das Corona-Gesetz demonstrieren. An der Demonstration haben ungefähr 10 000 Menschen teilgenommen. Die Polizei hielt 5000 bis 6000 Menschen fest. Boxler sagt aber, dass er sich gut mit der Stadt Neuenburg versteht.
In vielen Supermärkten in der Schweiz wird Plastik-Sammlung gemacht. Dazu gehören auch Supermärkte in Luzern und in der Schweiz. Die Zentralschweiz ist eine unabhängige Schweiz. Die Zentralschweiz ist die Schweiz von Österreich. Die Säcke von den Sammel-Stellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezahlt werden. Das einzige Problem ist, dass sie bei den Menschen zu viel Plastik-Sammlung machen. Die Sammel-Stellen müssten 2 Mal pro Woche vergeben werden. Frau Vendy Stöppler ist Sprecher der " Migros Luzern ". Stöppler sagte, dass es in 64 Supermärkten in der Schweiz Sammel-Stellen geben wird. Bei den Gossen wird es kostenlose Säcke geben. Die Säcke können an der Kasse bezahlt werden. Patrick Stöppler ist Supermarkt-Sprecher von der " Migros Luzern ". Er sagte, dass die Idee bei den Menschen gut ankommen wird. Wenn sie von den Menschen gut angenommen wird, soll sie auch in weiteren Supermärkten in der Schweiz verwendet werden. Eigentlich hätte das Projekt bereits im Sommer 2020 starten sollen. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch. Patrick Stöppler hat damals gesagt, dass das Projekt 2019 gestartet wird. Lanciert wurde das Projekt mit der Genossenschaft " Migros Luzern ". Es fehlte damals noch ein grünes Licht für die Abfall-Wirtschaft. Doch das hat sich nach geführten Gesprächen jetzt geändert.
In der Stadt St. Gallen in Frankreich gab es einen schweren Unfall. Ein Auto ist beim Bahnhof in St. Gallen auf einem Zaun gelandet und auf den Gleisen ist erhängt. Die Polizei hat den Unfallverursacher ermittelt. Der Unfalltote ist 19 Jahre alt. Er hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin gegriffen und ist mit dem Auto zur Rosenberg-Strasse gefahren. Auf der Rosenberg-Strasse sind die Straßen deutlich überschritten und Verkehrs-Regeln verletzt. Der 19-Jährige hat in der Nacht gegen 4 Uhr bei der Auto-Besitzerin gerufen. Sie hat ihm den Autoschlüssel gegeben, damit der 19-Jährige Zugang zum Mercedes bekam. Die Arbeiterin ging dann zur Arbeit und hat den Autoschlüssel mitgenommen. Die Auto-Besitzerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. Sie sagt, er hat nicht nur ihr Auto gefahren, er hatte meinen Hund einfach so zurückgelassen. Der Hund wurde noch nach dem Unfall beim Bahnhof gefunden. Es ist seit dem Unfall nicht mehr dieselbe. Das Tier ist verstört und schrecklich. Vor dem Unfall hatte der 19-Jährige auch eine Flasche Whiskey im Auto. Seit dem Unfall hat er nichts mehr gehört. Die Such-Freundin sagt, dass sie dem 19-Jährigen nichts mehr erzählt. Zum Glück hat der 19-Jährige einen Unfall verursacht.
Am 4. August ist in Graubünden ein Flugzeug der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen gestorben. Der Flugzeug-Pilot ist der Pilot von einem Flugzeug. Der Unfall ist aber sehr schlimm verlaufen. Die Piloten haben das Flugzeug in einer niedrigen Höhe gesteuert. Sie sind in dem Flugzeug nicht allein. Sie haben die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Sie haben für einen Abfangen vom Flugzeug zu wenig Raum zur Verfügung standen. Dadurch ist das Flugzeug nahezu sinkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Gründe haben für den Unfall der Dübendorfer Ju-Air die Folgendes verursacht: Die Geschwindigkeit der Flugzeuge und die Turbulenzen, in dem das Flugzeug abfliegt. In diesem Flugzeug haben die Piloten in einem nicht aussergewöhnlichen Abflug gemerkt, dass sie die Kontrolle über das Flugzeug verloren haben.
In Graubünden in der Schweiz wurde ein Video auf der Internet-Seite Tiktok veröffentlicht. In dem Video sehen 4 Jugendliche aus einer Gondel springen, obwohl sie aus sehr niedriger Luft springen. Die 4 Jugendlichen werfen dann ihre Skis und Snow-Boards aus der Gondel. Das Video hat viele Aufrufe und Tausend Aufrufe gegeben. Ein Kommentar auf Tiktok ist eine Abkürzung für "Das war lustig". Der 18-jährige M. K. ist der Chef vom Skigebiet Grüsch-Danusa in der Schweiz. Er findet die gefährliche Aktion aufs Schärfste lustig. Aber auch für die Wintersportler ist der Video-Split gefährlich. Die Bilder auf Tiktok sind sehr schlecht. Ein Direktor im Skigebiet meint, dass die Tat ganz klar böswillig war. Denn die Türen lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel müsse mit viel Arbeit in Bewegung versetzt werden. Der Vorfall wurde bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt den Zwischenfall. Roman Rüegg nimmt jetzt die Ermittlungen auf. Denn das Verhalten der Wintersportler ist gefährdend, und ist verboten. Ein Sprecher sagt, im Gesetz steht: "Auf Antrag wird mit Busse bestraft, wer während der Fahrt ein Auto verlässt, die Türe öffnet oder unnötig viele Gegenstände aus einem Auto wirft". M. K. will nicht in das Video für die Aufrufe auf Tiktok antworten.
Die Schauspielerin Jeff Bridges hat letztes Jahr bekannt gegeben, dass sie schwere Krebserkrankungen hat. Sie hat die Behandlung übernahmen. Jeff Bridges hat die Behandlung sehr gut vertragen. Er schreibt auf seiner Internet-Seite, dass sein Tumor sich zurückbildet. Das ist ein Tumor, der sehr schrumpftzig ist. Nachdem eine Computer-Tomografie gemacht wurde, hat Jeff Bridges untersucht, ob seine Behandlung helfen kann. Er hat es herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, hat Jeff Bridges nicht ausgeführt. Er schreibt aber zu seiner neuen Geschichte: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen". Das war das erste Mal, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen im Kantons-Rat gibt es einen Riss im Saal. St. Gallen ist ein Kantons-Rat in St. Gallen. Der Grund für den Riss ist ein sehr grosser Raum. Deshalb ist es für Schweizer Politiker nicht leicht, den Saal wieder zu verlassen. Zurzeit dürfen sie im Kantons-Rat nicht so viel Zeit verbringen. Das Kantons-Rat beschäftigt sich mit dem Bau von neuen Gebäuden im Kantons-Rat. Das heißt, dass es mehr Räume gibt, aber nicht mehr betreten werden können. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Die Firma Hochbauamt wird das jetzt so schnell wie möglich überprüfen und die nötigen Untersuchungen machen. Das Ziel ist es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Probleme gesperrt werden kann.
In St. Gallen findet am 8. Juni das Festival "OASG" statt. OASG ist die Abstimmung im Internet. Bei der Abstimmung geht es um das Abstimmungs-Gesetz. Dieses Gesetz regelt, dass man mit einer Abstimmung im Internet, eigene Entscheidungen fassen kann. Es wird auch empfohlen, dass jeder seine eigene Meinung dazu hat. Auf der Internetseite Facebook steht zum Beispiel, dass die Kultur ein Ja hat. Für die Veranstaltung, das Festival und die Veranstaltungs-Branche ist das "OASG". Auch die Veranstalter vom Openair St. Gallen haben mit ihren Aussagen klar gemacht, dass jeder mitgemacht hat. Eine Frau hat zum Beispiel mitgemacht, die Kultur zu zerstören. Ein anderer hat auf der Internetseite Instagram mitgemacht, dass sie nicht gegen das Gesetz ist, sondern sage ab sofort auch Nein zum Openair. Viele Menschen auf der Plattform Facebook finden es nicht gut, dass die Veranstaltungs-Branche so entschieden hat.
Am 25. Juli ist ein Schiff mit dem Namen " Wakashio" vor der Küste von Mauritius in Schwierigkeiten gekomm. Mauritius ist ein Insel in Asien. An dem Schiff befanden sich zurzeit 20 Menschen. Die "Wakashio" gehörte zu der japanischen Reederei " Panamas ". Panama ist ein Land in Asien. Die Regierung in Mauritius ist der Meinung, dass das Schiff safe ist. Jedoch sind 4000 Tonnen schwefelarmes Öl und kleinere Mengen an Diesel und Schmieröl in dem Schiff geladen. Die mauritischen Behörden waren die letzten Tage versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ist. Nun soll das Schiff sehr wassergefüllt sein und sogar leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt es in einer Presse-Mitteilung, die das Ministerium am 25. Juli veröffentlichte. Bilder, die auf den Internet-Seiten zu sehen sind, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und verleichtte Taucher. Der Grund für das Wasser ist wegen dem schlechten Wetter und wegen der ständigen Wellengänge ist in den letzten Tagen ein Tank durchbrochen worden. Dadurch ist das Öl ins Meer gekommen. Das mauritische Umweltministerium bittet die Bewohner von Mauritius dazu, die Lagune, in der das Schiff ist, fernzubleiben. Die Bewohner werden alle Maßnahmen treffen müssen, um eine drohende Ölpest zu verhindern. Es wird auch wegen der Ölpest gestößt um das Schiff zu schützen. Es wird eine Ölsperre errichtet um das Schiff zu schützen.
Die berühmte Sängerin Kim Kardashian hat ein Video auf der Internet-Seite " Insta " veröffentlicht. Insta ist eine Internetseite, die das Internet-Angebot von Sängerin Olivia Rodrigo zum Download gibt. Kim Kardashian ist eine sehr berühmte Sängerin. Sie hat im Video das Meiste von ihrem Sänger Olivia zum Download bekommen. Es ist ein Song von der Sängerin "Drivers License". "Drivers License" ist Englisch und heißt: Fahren frei. Kim sagte im Video, dass sie den Song sehr gerne singen. Die Mutter von Saint sagte ihr: "Saint, hören wir den Song nicht immer im Auto? Ja? Kannst du das lauter sagen, für die Leute? Hören wir es die ganze Zeit, Saint?" ihren Sohn fragt ihr Vater. Der Vater antwortete nur mit "Jep". Den videoclip hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt. Und 3 Emojis dazu. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo. Der Influencer schrieb in dem Video: "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier deines Releases ein paar Goodies schenken". Nicht nur Kim hat Gefallen an Olivias Musik gefunden. Ihr Song "Good 4 u" hat im Internet schon mehrere Millionen Mal gestreamt. Das heißt, dass der Song auf der Internet-Seite "Publikum Crave" mehr als 2 Millionen Mal gehört wurde.
In der Schweiz sind sehr viele Menschen geimpft. Aber viele Menschen in der Schweiz sind nicht geimpft. In den letzten Wochen ging die Impfung auf das Niveau von April 2006. Jetzt müssen 3 000 Menschen in der Schweiz geimpft werden. Aber viele Menschen in der Schweiz sind noch geimpft. Weil die Krankheit "Covid" eine ansteckende Virus-Variante ist. Covid ist ein Zertifikat für Restaurants und andere Innen-Bereiche. Was die Menschen in der Schweiz gegen Impfungen am Arbeitsplatz haben, weiß niemand genau. Giebel ist der Sprecher der Berner Gesundheits-Dachskommission. Er sagt, dass es in der Schweiz eine bessere Möglichkeit gibt, sich gesund zu machen. Am Arbeitsplatz soll man beispielsweise beweisen, dass man sich geimpft hat. "Covid" fordert von den Politikern, dass man das Zertifikat nur mehr dafür verwenden möchte.
In Sri Lanka hat ein 9 Jahre altes Mädchen 3 Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Polizei hat 5 Stöcke gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind. Die Polizei hat auch die Mutter von dem Mädchen festgenommen, weil diese der Frau geholfen hat. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben. Zuerst rieten sie den Körper von dem Mädchen mit Öl ein. Dann begannen sie, das Mädchen mit Stöcken zu schlagen. geschlagen wurden sie bis zum Tod vom Mädchen. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Magie ist eine besondere Weisheit. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Sie glauben, dass sie mit Gebrechen und anderen Problemen helfen können. Außerdem glauben sie, dass sie dabei helfen, Familienstreitigkeiten und Geldprobleme zu lösen.
Die 35-jährige Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker, dem Musiker-Künstler, Machine Gun Kelly öffentlich gemacht. Kelly ist ein Musiker der Band "Bloody Valentine". Auf Instagram wurde seine Beziehung offiziell bekannt gegeben. Zuvor wurde seine Beziehung schon sehr kritisiert. Die Kritik sind zum Beispiel die Tatsache, dass er 4 Jahre jünger ist, als sie und die Leute wollen so tun, als würde sie mit einem jüngeren Mann ausgehen. Die Menschen sagen, dass er erst 19 Jahre alt ist und sie nicht 19 ist. Weiters wurde gesagt, dass der Alters-Unterschied von 4 Jahren keine grosse Sache sein sollte. Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn jemand 4 Jahre jünger ist. Dann wird sie sauer: "Vier Jahre?". Die beiden wären sogar noch zusammen auf der High School gewesen. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Im Juli haben sich die beiden auf der Internet-Seite Instagram offiziell bekannt gegeben.
In der Stadt Thun wurde eine 5G-Antenne angezündet. Bei einer 5G-Antenne wird das Antennen-System 5G-Technik verwenden. Das 5G-System ist eine sehr potente Anlage fürs Internet. An der Stelle wurden Brandspuren und Beschädigungen entdeckt. Die Polizei hat die Antennen-Angelegenheit deshalb verstärkt. Die Augen sind offen, wie auch die Antennen. Die Polizei hält die Augen offen. Sie werden die Antennen gegeben-Für-Sein überprüfen. Ob es noch weitere Anschläge gibt wird, ist derzeit schwer einzuschätzen. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Im Oktober 2019 wurde auch in Thun eine 5G-Antenne angezündet. Die Leute haben sich gegen die neue Antenne gewehrt. Sie haben die alten Antennen durch den Brand geschlagen. Der Grund für die Aktion ist, dass in der aktuellen Situation, wie eine Antenne getragen wird, auch keine legale Möglichkeit besteht, wie Betroffene mit der Antenne umgehen können. In der Zukunft wird der Verein "Schutz vor schädlichen EDEN" einen Schutz vor schädlichen EDEN treffen. Der "Schutz vor schädlichen EDEN" sagt: "Ich gehe nicht davon aus, dass eine Schädlichkeit vorliegt". Der Verein "Schutz vor schädlichen EDEN" ist der Meinung vom Chef-Ingenieur Rebekka Meier. Sie sagt, dass es keinen legalen Weg gibt, wie Betroffene sich wehren können, wenn eine Antenne Schaden anrichtet. Meier ist der Meinung, dass der Verein "Schutz vor schädlichen EDEN" einen Weg gibt, den Leuten erlaubt, ihre Antenne zu wehren.
Die Feuerwehr Frauenfeld im Kanton Thurgau machte am 28. und 29. April einen Strassenrettung-Kurs. Dabei ging es um eine schwierige Rettungs-Umgebung. Der Rettungsdienst kam in Frauenfeld zu den Übungen und reagierte sofort. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Logitisch war die Durchführung eine grosse Herausforderung. Es war auch ein Kran im Einsatz, um die Fahrzeuge zu platzieren. Die Feuerwehr Frauenfeld sagt, dass es alles wie geplant war. Der Arzt, Ursin Camenisch, sagt, dass das wirklich so ist. Camenisch sagt auch, dass es keine Rettungskräfte gegeben hat. Das sieht so aus, als hätten die Einsatzkräfte einen Unfall gemacht. Wenn das wirklich so ist, ist das eine gefährliche Übung.
Die Arbeitslosen-Zahlen haben sich leicht verbessert. Das Staats-Sekretariat für Wirtschaft, hat zum ersten Mal im Februar 2021, viele arbeitslose Menschen gemeldet. Es wurden in diesem Monat 157 arbeitslose Menschen gemeldet. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Eine Firma kann aber immer weniger Geld bekommen, als im Monat davor. 399 Menschen waren von der Corona-Krise betroffen. Die Corona-Krise ist eine Zeitanniederung, bei der Menschen von der Krankheit bis zum Tod geschützt sind. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit ist es wieder besser geworden. Jugendliche zwischen 15 und 24 Jahren können nicht mehr arbeiten. Es gibt auch weniger arbeitslose Menschen.
Die Bahnhofstrasse vor seinem Haus hätte statt Asphalt eine Betonplatte bekommen. Das ist der Grund, weshalb der Kanton St. Gallen die Pläne für die Bahnhofstrasse umbaut hat. Asphalt ist der Belag auf Betonplatten. Der Grund für den Lärm ist, dass die Menschen immer weiter fahren. Sieber hört bei jedem Auto, dass er hinein fährt ein Tagg-Tagg, und geht nicht mehr in seine Wohnung. Die Bau-Organisation des Kantons St. Gallen hat bemerkt, dass es bei dem Lärm Ärger für Sieber gibt. Die Bau-Organisation fordert, dass er eine Fuge nach der Frostzeit ersetzt. Die Fuge sollte nach einem Jahr erneuert werden. Der Grund für den Lärm ist die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Rolf Sieber ist 65 Jahre alt und wohnt seit 8 Jahren in der Widnau im Kanton St. Gallen. Vor einigen Jahren war die Technik bezüglich Haltbarkeit von Flüsterbelägen noch nicht so gut. Darum wurden diese Beläge nur an wenigen Orten in St. Gallen gebaut. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge in Zukunft erneuert wird. Dadurch wird die Qualität der Flüsterbeläge noch besser.
In der roten Linie ist überschritten. Andrea Strähl aus der Stadt Basel hat ein Bild von sich und ihrem Jungen auf der Internetseite Facebook veröffentlicht. Ein Bild ist ein Link zu einer Internetseite. Andrea Strähl hat schon vor einigen Tagen Kinder auf der Mittleren Brücke in der Stadt Basel gesehen. Sie sagt, dassrote Linie ist überschritten. In der roten Linie gibt es immer mehr Kinder, die auf der Mittleren Brücke betteln. Andrea Strähl sagt, dassso etwas darf man einfach nicht erlauben. Andrea Strähl wird von den Behörden sonst nicht reagieren. Die Polizei in Basel bestätigt, dass in rarem Fall, minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei "Betteln mit Kindern ist erlaubt, aber nicht in der Schweiz". Polizeidienst sagt, dass die Polizei in solchen Fällen mit Personenkontrollen umgehe. Wenn die Erwachsenen bei der Untersuchung sind, werden sie auch kontrolliert. Die Polizei mietet Personen an Notschlafstellen. Die Polizei kontrolliert dann auch, dass die Eltern mit ihren Kindern dort auftauchen. Die Polizei findet es in solchen Fällen nicht erlaubt, die Kinder wegzunehmen. Das respektiert das Recht auf Kindesschutz. Die Kinder können sich nicht abwenden, die Kinder müssen geschützt werden. Andrea Strähl ist entsetzt und verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Sie sagt, dass sie lieber eine Meinung hätte, oder eine Erklärung hätte. Die Polizei Basel bestätigt, dass es in rarem Fall minderjährige Bettler in Basel gibt. Die Polizei "Betteln mit Kindern ist erlaubt, aber in der Schweiz ist das nicht erlaubt." Andrea Strähl sagt, dass jeder bettelnde Mensch genau aufgefallen ist. Die Polizei bestreikt Menschen, die sich trauen, zu betteln. Die Polizei muss dann prüfen, ob das Kindesschutz-Gesetz in der Nähe ist. Die Polizei muss dann prüfen, ob das Kindesschutz-Gesetz in der Nähe ist.
Die Modelin Kendall Jenner ist mit auf dem Boden geblieben. Sie hat ein Haus mit prall gefüllter Bar und einen Raum, den sie vom Hobby-Malraum umbauen wollte. Das hat sie nämlich schon im Sommer gelernt. Das da links ist ein stinknormaler Bombay-Gin! Hach, Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Ihr Name ist Kendall und sie hat ein normales Leben. Das beweist Kendall, dass sie in der Tat in einer 5. Dimension lebt. Sie könnte in einer 5. Dimension auch in einem Raum in einem Privat-Kino entspannen. Das machen aber nur die Menschen, die in dem Raum sind, die sich das antun. Mehr kann und sollte man in einer 5. Dimension nicht tun. Kendall benutzt ihren Tee-Keessel meistens, um ihren Tee-Keessel zu füllen. Blake sagt darüber, dass sie süchtig nach Tee ist. So ein Wildfang, diese Kendall! Kendall nennt ihr Ankleidezimmer so. Vielleicht ja, weil Hannah Montana so ein Ankleidezimmer hatte. Das ist ein Verrücktes, dass man sich nur anziehen kann. Da das Kleiderschrank von der Amerikanerin Hannah Montana ist, kann man sich das nicht anziehen.
In Großbritannien wurde eine neue Krankheit namens Covid-19 festgestellt. Covid-19 ist eine Ankömmlings-Krankheit in der Gehirn-Funktion. Die Krankheit heißt "Covid-19-Hirn". Menschen, die die Krankheit haben, glauben an Affen oder Löwen in ihrer Wohnung. Sie glauben auch, dass sie Affen und Löwen sehen können. Manche Menschen glauben sogar, dass sie Affen sind. Es wurden 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschrieben. Diese Patienten haben plötzlich Hirn-Funktions-Störungen, Schlaganfälle, Nerven-Störungen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn. Manche Patienten haben auch Anzeichen von Entzündungen im Gehirn. Andere Patienten haben Anzeichen von schweren Erkrankungen im Gehirn. Manche Patienten glauben sogar, dass sie Affen sehen können. Es ist noch unklar, wie lange die Krankheit so weitergeht, sagt ein Forscher.
Die "Ehe für alle" ist ein politisches Projekt in der Schweiz. Es wurde im Jahr 2020 beschlossen. Die "Ehe für alle" ist ein Gesetz für gleichgeschlechtliche Paare. Gleichgeschlechtliche Paare können dann heiraten. Hetero-Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das ist etwa von Interesse, wenn sie von einer Partnerschaft absehen wollen. Hetero-Paare können zum Beispiel eine Frau mit einem männlichen Partner heiraten. Warum sollen homosexuelle Paare nicht heiraten dürfen? Die Gegner von der "Ehe für alle" bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Gesetzes-Vorlage über die "Ehe für alle" abgegeben hat. Der Nationalrat beschließt im Schweizer Parlament die Gesetze. Der Nationalrat beschließt im Schweizer Parlament die Gesetze. Der Nationalrat beschließt im Schweizer Parlament die Gesetze. Die Abgeordneten sagen: "Was selbstverständlich tötet, ist leider noch lange nicht Realität. Die ‹Ehe für alle› ist ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zwischen Männern und Frauen zu beenden". Der Nationalrat soll das neue Gesetz für alle abstimmen. Im Herbst sollen alle Parteien für das neue Gesetz stemmen.
Die Social-Media-Plattform "Parler" ist kostenlose App, die man herunterladen und installieren kann. Parler wurde im Jahr 2018 gegründet und befindet sich in den USA in den USA. Das soziale Netzwerk wurde im Jahr gegründet und hat 5 Millionen Nutzer angenommen. Die Social-Media-Plattform wurde im Jahr 2018 gegründet und befindet sich in den USA. Das soziale Netzwerk wurde von den Anhängern der amerikanischen konservativen Partei " Social-Media-Partager " angenommen. Social-Media-Partager zeigen gegenüber dem Internet die Meinungen von anderen Menschen. Sie veröffentlichen Informationen, die unbegründet sind. Manche teilen die Meinung von anderen und verbreiten sie. Sie sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte gefunden, in denen sie ihre Meinung frei sagen können. Einen solchen Ort haben sie gefunden auf der Internet-Plattform "Parler". Parler ist kostenlos und kann man auf der Internet-Seite " Twitter " oder " Facebook " herunterladen.
In der britischen Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" geht es um das Schwein Peppa. Peppa ist besessen von der Zeichentrick-Fiktion, deshalb will sie in jede Regenpfüche springen. Die Zeichentrick-Figur ist Englisch und heißt auf Deutsch "Peppa Pig". Die Zeichentrick-Figur ist Englisch und heißt auf Deutsch "Peppa Pig". In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt. Außerdem lernt das Schwein Peppa viel Neues. Cardi ist der Meinung, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Im Internet schreibt Cardi über die Zeichentrick-Figur: "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht mir ihre Ugg kaputt." Das ist nicht sehr ernst gemeint. Cardi droht der Zeichentrick-Figur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Cardi soll das Verbot von der Zeichentrick-Figur "Peppa Pig" aufheben. Dass Kulture jetzt ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht schlimm. Vielleicht sollte sie einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg-Bootsstecken.
In der deutschen Stadt Frankfurt wurden 100 Patienten mit dem Corona-Virus untersucht. Beim Corona-Virus erkranken die Zellen im Herz der Patienten. Die Forscher haben die Daten von den 100 Patienten ausgewertet. Sie haben festgestellt, dass die Herz-Schäden bei manchen Patienten sogar länger dauern. Die Forscher haben die Daten von den 100 Patienten nochmals ausgewertet. Bei 78 von den 100 Patienten stellten die Forscher fest, dass die Herz-Schäden bei einigen Personen sogar länger waren. Die Forscher befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein können. Es wurde auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz getestet. Bei Covid-19-Patienten ist die Troponin-Menge im Blut stark erhöht. Das Corona-Virus kann nämlich zu Herzinfarkten kommen. Franz Eberli ist der Chefarzt vom Stadt-Spital in der Schweiz. Er sagt, dass die Herzschäden in den meisten Fällen nur vorübergehend sind. In der akuten Phase vom Herzinfarkt sind die Herzschäden absolut ernst zu nehmen. Wenn man das Herz überstanden hat, dann besteht keine Gefahr mehr. Aber wenn man das Herz ohne dauerhaften Schaden aus dem Ganzen hervorgeht, sieht man keine Herz-Schäden. Die Forscher haben die Daten von den 100 Patienten 3 Monate nach der Untersuchung noch einmal untersucht. Aber keine Ergebnisse gefunden. Carsten Israel ist der Chefarzt vom Institut für Innere Medizin und Kardiologie am deutschen Bielefeld. Er bezeichnet die Studie als "besorgniserregend". Er findet, dass die Ergebnisse dem Virus unabhängig von der Erkrankung und von bestehenden Vorerkrankungen, nicht gut sind.
In den USA gibt es eine Familie, die Bestattungs-Unternehmen Bernard. Die Familie führt seit 2017 Bestattungs-Unternehmen. Das hat Ryan, der Besitzer von der Firma, als Idee hatte. Deshalb hatten sie die Idee, eine Firma zu gründen. Deswegen wurden die Bernards von dem Besitzer von der Firma so erschwinglich Beerdigungen angeboten. Die Firma heißt Bernard Bestattungs-Unternehmen und wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Besonders an den Bernard-Bestattungen: Das Institut ist in einem ehemaligen Bank-Geschäft eingerichtet. Dadurch können Bürger ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus mit einem Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Das bietet sich an, weil die Leute nicht an die Beerdigung eingeladen sind, oder nicht gut zu Fuss gehen können. Deja und Ryan haben die Idee, eine Firma zu gründen, nachdem sie sich die Beerdigung nicht antun wollten. Sie dachten nicht, dass sie eine echte Familie sind, aber sie sind tatsächlich. Die Firma heißt "Buried by the Bernards" und wurde am 12. Februar auf Netflix aufgenommen.
In der Schweiz wurden von 11. bis 13. Dezember die ersten Corona-Virus-Tests durchgeführt. Das Corona-Virus ist eine Lungen-Entzündungs-Adämpfe. Es wird von 11. bis 13. Dezember getestet, ob man sich mit dem Corona-Virus angesteckt hat. Die Tests dauern 20 Minuten. Ob sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später. Die ersten Tests wurden in den Gebieten Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal gemacht. Das Ziel ist es, 20 000 Menschen zu testen. Die Tests dauern von 11. bis 13. Dezember. In der Slowakei wurde ein 2. geplanter Test abgebrochen.
In mehr als 15 Jahren hat sich die Sängerin Lady Gaga an einer schrecklichen Krankheit gestorben. Sie wurde von einem Musik-Producenten im Studio von einer Musik-Gruppe eingeschlossen. Der Musik-Producent belästigt sie während sie Musik spielte. Das wurde im Jahr 2014 bekannt gegeben. Bei dem Vorfall hat Lady Gaga schwere und körperliche Wunden hinterlassen. Ein Psychiater hat einige Zeit danach eine posttraumatische Belastungs-Störung festgestellt. Posttraumatische Belastungs-Störungen sind schwere Krankheiten, durch die Sängerin Lady Gaga selbst betroffen ist. Während ihrem Aufenthalt fuhr sie ständig erbrochen und sich "ohnmächtig" gefühlt. Der Musik-Producent drohte ihr, sie zu verbrennen. Das konnte sie nicht einmal an den Vorfall erinnern. Die Sängerin Lady Gaga wurde erst 19 Jahre alt und arbeitete als Sängerin in der Musik-Industrie. Ein Produzent verlangte von ihr, dass sie sich ausziehen würde. Als ihre Antwort "Nein" war, kam ein furchtbarer Akt. Am Ende vom Vorfall ist die Sängerin krank. Der Produzent hat sie danach "schwanger" an einer Strasse abgesetzt. Lady Gaga hat bis heute keinen Namen von dem Musik-Producenten gehört.
In der Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" gibt es 3 Wettbewerbe. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 3. Wettbewerb. Die Schwimm-Disziplin wird von Anfang an auf Medaillenkurs gelegt. Das 3. Wettbewerbs-Finale gibt es am 4. Wettbewerb. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 4. Wettbewerbs-Finale. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 5. Wettbewerbs-Finale. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 6. Wettbewerbs-Finale. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 7. Wettbewerbs-Finale. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 8. Wettbewerbs-Finale. Die Schwimm-Disziplin "Dreikanalyze" liegt im 9. Wettbewerbs-Finale.
Die französische Gesundheits-Behörde sagt, dass in Frankreich seit dem Corona-Virus mehr als 1 Million Menschen an den Krankheiten erkrankt sind. Die Gesundheits-Behörde hat festgestellt, dass es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle von dem Corona-Virus gibt. In Frankreich leben ungefähr 67 Millionen Menschen. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre als gesetzliche Regel. Ohne Grund dürfen sich Menschen in den Gebieten zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr in der Früh nicht auf der Strasse bewegen. Seit dem Wochenende gilt in Frankreich wieder der Notstand. Die Regierung in Frankreich kann diese Beschränkungen durchsetzen. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge vom Corona-Virus.
Mehr als der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht.
In den Schweizer Alpen gibt es viele Corona-Ferien. Corona ist eine Wirkstoff-Therapie. Durch die Corona-Therapie wird das Corona-Gehirn entzündlich. Menschen, die Corona-Ferien im Ausland haben, sind traurig, weil sie es nicht mehr genießen können. Jennifer Hefti, 27 Jahre, sagte zu den Ferien mit ihrem Freund in Costa Rica ab. Sie wären traurig, enttäuscht und wütend. Auch Monika Brühwiler, 29 Jahre, musste die Familienferien in Ägypten absagen. Die Kinder waren sehr enttäuscht. Mehrere Ferien 20-Minuten-Leser mussten sie absagen. Eine Leserin schrieb: Peru im letzten April, Madagaskar im August und im Moment wären sie auf ihrer vorgezogenen Hochzeit in Südamerika. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch mussten und was das für sie bedeutet, erfahren sie in der Bildergalerie oben. Aus Angst ihren Job zu verlieren, hat die Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund in Costa Rica absagen müssen. Sie wäre traurig, enttäuscht und wütend. Mirko Timm, 46 Jahre, hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Er konnte den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben. Mirko Timm sagte: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Die Tests werden seit dem 15. März in verschiedenen Firmen und Schulen in Österreich durchgeführt. Der Bundesrat hat das beschlossen. Bei einem Test wird getestet, ob die Gesundheit von einer Person gut ist. Die Schweizer sollen Selbst-Tests machen können, auch wenn man keine Symptome hat. Jede Person soll einen Selbst-Test machen können. Selbst-Tests sind Untersuchungen, bei denen man testei, ob man PCR oder eine andere Test-Methode hat. Bei PCR-Tests wird getestet, wie viel Energie man braucht, um an eine Krankheit zu kommen. Die Firma muss Unternehmen mit Firmen-Konten von der Quarantäne befreien. Die Personen sollen auch teilnehmen können. Die Schweiz übernimmt ab dem 15. März die Kosten für die Tests. Es ist auch möglich, dass Personen testen lassen wollen, ob sie sich ohne Symptome testen lassen wollen. Bei Tests ohne Symptome nimmt der Bundesrat die Kosten für die Tests auf. Die Schweiz übernimmt auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren. Diese Regel gilt auch für Grenzgänger und Grenzgänger. Selbst-Tests sind auch für Personen wichtig, die oft einen Abstands-Test machen und sich nicht ganz beruhigen.
In der Stadt Wil in der Schweiz hat ein Huhn einen Ei gelegt. Das Huhn wollte eigentlich von der Polizei gerettet werden, aber die Polizisten haben sich zuerst auf die Strasse verirrt. Das Huhn legte dann ein Ei gelegt. Die Polizisten nahmen sich dem Huhn und dem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschließend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In einem Film geht es um das Problem Youtube-Star werden. Das Problem ist, dass Binti 12 Jahre alt ist und nicht Youtube-Star werden will. Sie hat mit ihrem Vater keinen Aufenthalts-Bewilligungs-Platz. Sie ist aus dem Kongo in der Schweiz gezogen. In dem Kongo ist die Musikerin Billie Holiday geboren. Sie ist nicht narkoabhängig. Das FBI will sie wegen ihrem Lied "Strange Fruit" verhaften. Aufgewachsen ist sie in ärmeren Verhältnissen, hat viele sexuelle Gewalt erlebt und wurde drogensüchtig. Andra Day spielt die singende Musikerin Billie Holiday. Sie singt Lieder, die auf Deutsch "stolz" sind. Bei dem Film geht es um die Kinder, die dafür kämpfen, dass sie im Internet erfolgreich werden. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von Kindern, die kämpfen und dafür kämpfen, dass ihnen das Recht gehört wird. Sie sagt, dass die Kinder unterschiedlich sind, aber sie gemeinsam stärker sind und dass sie einander brauchen werden. Die Kinder lernen, dass zusammen mehr geht als allein. In dem Film geht es auch um das Thema Okapi's. Okapi's sind sehr mutig und sie haben eine Stimme, die es verdient hat, gehört zu den Youtube-Stars. Regisseure Migom meint, dass sie mit dem Film Bewusstsein für die Einwanderung schaffen will. Sie wollen, dass er mit anderen Kindern Träume haben darf. Die Filme geben auch Aufschluss darüber, dass es Unterschiede in der Welt gibt und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. Im Film geht es auch um die amerikanische Siedlung The Villages. Das ist eine Siedlung in der amerikanischen Stadt "The Villages". Das ist eine Siedlung in der, wo sich pensionierte Menschen aufhalten, um für die Zukunft zu jobben. Die Menschen in The Villages haben unterschiedliche Interessen. Zum Beispiel geht es darum, dass die Kinder kostenlos Karaoke können, Golfen und mehr. Das alles ohne Rücksicht darauf, dass die wachsende Siedlung Menschen in den angrenzenden Quartier kommen. "Wir wissen, wir sind in einer Blase, aber es ist eine schöne Blase", sagt Bewohnerin Tony. Der Künstler Antonio Ligabue kommt aus der Schweiz. Er hat eine schwierige Kindheit erlebt. Er wurde nach Italien ausgewiesen, wo er als Erwachsener ohne Wohnsitz lebte. Als er von einem Maler gefördert wurde, gelingt er, dass er als Musiker mit seinen Kunstwerken bekannt wird.
Die beste Freundin von mir, wollte einmal eine Safari in Südafrika unternehmen. Aber was brachte dich auf Südafrika, denn ein Kind will ich nicht mehr haben? Die Freundin meinte eines Tages: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht auf der List von meiner Freundin, aber ich fand: "Okay, ich komm mit". Mein Freund ist selber mega Afrika-Fan. Aber was sagst du? Ich denke, dass man bei Südafrika keine Angst hat, aber Südafrika ist ein sehr offener Mensch. In der Schweiz höre ich nur normal aus. Es gibt in Afrika auch diese Lebens-Einstellung: Ubuntu. Das Wort Ubuntu bedeutet "Ich am because we are". Ich gibts, weil es euch gibt. Es geht um die Menschen dort. Die Menschen wissen zum Beispiel nicht, was ich arbeite. Sie wollen dich als Person kennenlernen und sie sehen schnell wer du gut bist. Man kann ja gefährliche Länder besuchen, aber Südafrika ist wie überall auf der Welt: Man muss wissen was man tun kann und was nicht, dann kann man sich frei bewegen. Wie geht es dir mit der Armut in Südafrika? Wenn ich in Townships fahre, schockiert es mich jedes Mal. Ich würde einen Besuch empfehlen. Dort siehst du die Dinge nicht mehr als selbstverständlich an. Wie hat dich das Reisen nach Südafrika verändert? Nicht wirklich. Beruflich war ich immer ein sehr freier Mensch, privat wusste ich aber nie genau was mich interessiert. Ich sparte für eine Weltreise, aber in den letzten Jahren habe ich realisiert, dass ich gar nicht so der Reisetyp bin. Mein Problem ist ist, dass ich jedes Mal ein Herz von mir da lasse. Jetzt spare ich mein Leben irgendwann nach Südafrika zu fahren, das ist mein Ziel im Leben. Was Ennie bei einer Party in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, findet man in der aktuellen Folge "Fernweh" : gleich hier, einfach E3 antippen
In Buenos Aires ist der bekannte Fussball-Spieler Diego Maradona gestorben. Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien. Diego Maradona hat sich das Fussballspielen in Argentinien immer gewünscht. Deswegen brachen am 20. Februar viele Menschen in Argentinien im Stadion von seinem letzten Fußball-Spiel, La Bombonera, ineinander. Im Obelisken in der Nähe der Bombonera haben sich die Menschen zusammengefunden, um ihren Onkel Diego Maradona zu gedenken. Die Bevölkerung in Argentinien hat ihr Geld für den Fussball-Spieler gespendet. Der argentinische Präsident, Alberto Fernández hat den Bevölkerung in Argentinien trauert. Am 20. Februar spielte im Hafen-Viertel Boca bei der Bombonera eine Kerzen-Aktion um den Fussball-Spieler Diego Maradona zu ehren. Außerdem haben die Menschen Kerzen gelegt und Rosen-Kerze. Eine Frau namens Patricia Maradona umarmte Patricia Maradona und kämpfte mit den Tränen. Patricia Maradona ist eine Frau aus Argentinien. Sie sass auf dem Boden, umarmte ihren Sohn und kämpfte mit den Tränen. Patricia Maradona sagte auch: "Das ist ein harter Schlag. Er war der größte Spieler der Geschichte. So einen wie ihn wird es nie wieder geben". Auch vor dem Stadion von von Maradonas letztem Fußball-Spiel, La Bombonera, haben sich die Anhänger von Diego Maradona zusammengefunden, um ihn zu gedenken. Diego Maradona sagte, dass er das Glück hatte, seine letzten Monate hier bei uns geschenkt zu haben. Am Donnerstag, 30. Februar, soll die argentinische Regierung bei dem Tod von Diego Maradona Abschied nehmen. Diese Ehre wurde vor 10 Jahren durch den ehemaligen Präsidenten Néstor Kirchner eingeführt. Die argentinische Regierung hat bereits bis zu 1 Million Trauergäste gedenken lassen.
Die Ansteckungs-Epidemie geht weiter. Die Ansteckungs-Epidemie wird Corona-Virus genannt. Corona ist eine Lungen-Krankheit. Die Ansteckungs-Epidemie kommt bei jungen Menschen leicht vor. Ansteckungen führen auch zu Lungen-Krankheiten. Ansteckungen führen auch zu Ansteckungs-Epidemien in anderen Menschen. Es wurden immer mehr Ansteckungs-Epidemien festgestellt. Ansteckungs-Epidemie sind besonders für ältere Menschen gefährlich. Für Kinder, die an der Ansteckungs-Epidemie erkrankt sind, ist es unerlässlich, sich eine Halloween-Party zu organisieren. Andere Menschen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Maria Yojaidy Cabrera hätte sich an einer Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit 20 Gästen teilnehmen können. Maria Yojaidy Cabrera sagt, dass man nach der schweren Zeit, die man bereits hatte, Zeit mit Freunden verbringen will. Sie will mit Corona-Virus nicht nach Hause gehen. Man sollte solche Feste nicht machen. Auch junge Menschen könnten von heute auf morgen krank werden. Wenn aber einer an der Party infiziert ist, leiden viele andere Menschen darunter. Das ist schlecht für die Gesundheit. Halloween-Fans, die trotz Corona-Virus auf das Fest nicht verzichten wollen, sollten sich trotzdem eine Halloween-Party zu Hause gemütlich machen.
In 10 Spielen hat der FCB Wien gegen den FC Rot-Blau gespielt. Der FCB ist ein Fußball-Verein. Der FCB ist auf dem letzten Platz in der Weltrangliste der besten Fußball-Mannschaften. Auf Platz 1 ist der FC Basel. Der FCB ist auf dem letzten Platz in der Schweiz. Auf dem letzten Platz ist der FC Sion. Der FC Sion ist ein Fußball-Verein aus Wallolen. Wallolen ist die zweite Fußball-Mannschaft in Wallolen. Insgesamt hat der FC Sion 10 Spiele gespielt, 11 Punkte mehr als der FC Basel. Wallolen ist auf dem letzten Platz in der Schweiz.
In der Zeit von 18.-19.30 Uhr waren in der Stadt Basel 1000 Menschen demonstrieren. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Die Demonstration hat ihren Anfang am Theaterplatz begonnen. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Um 18 Uhr wurde die Demonstration gestartet. Die Polizei informierte die Demonstranten über ein Megafon darüber, dass die Demonstration nicht bewilligt ist. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei hat viele Menschen kontrolliert. Eine Person wird verdächtigt, dass sie bei der Versammlung Sprayereien machte. Die andere Person wird von der Polizei auf einen Polizei-Punkt mitgenommen. Die Polizei sagt, dass die 2 Personen wegen Verstößen mit der Polizeiarrei verhaftet wurden.
Die Zahl der schwerkranken Menschen in Israel ist trotz Lockerungen auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte am 20. Februar mit, dass es nur mehr 290 schwerkranke Menschen in Israel gibt. Betroffen sind hauptsächlich Menschen mit Corona-Krankheit. Die Corona-Krankheit ist eine chronische Krankheit, die bei Kindern und Erwachsenen oft vorkommt. Für die Behandlung von Corona-Krankheiten gibt es jetzt neue Impf-Präparate. Die Impf-Präparate sind Programmierungs-Gefäße, mit denen man Menschen gegen die Krankheit impfen kann. Die Impf-Präparate sind auch für geimpfte und geimpfte Menschen einsetzbar. Die Menschen die sich nicht impfen lassen, haben wieder viele Freiheiten.
Der 5jährige Murtaza Ahmadi wurde Robin Hood genannt. Robin Hood ist ein Fußballspieler aus Afghanistan. Als er 5 Jahre alt war, hat er ein Foto von sich im Internet veröffentlicht. Auf dem Foto war er und seine Familie in einem Trikot von Lionel Messi. Nur dass es kein richtiges T-Shirt war sondern eine Plastiktüte war darauf. Das Trikot hatte Murtaza aber nicht. Seine Familie musste aus ihrer Heimat-Provnz in die Heimat-Firma Dschaghori fliehen. Sie bekamen Anrufe von irgendwelchen Typen aus dem Ort, die sie angerufen haben. Diese Anrufe waren aber verbohbar. Die Familie hatte aber einen Grund, für das Flüchtling zu sein. Murtaza hatte aber keine Freunde. Die Familie musste in der Heimat-Firma in Afghanistan fliehen. In Afghanistan spielt Murtaza nur zuhause Fussball. Murtuza war in der Heimat-Firma traurig. Er sagte: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel." Mittlerweile ist Murtaza wieder ein großer Messi-Fan.
Am 14. Februar ist für manche Menschen Valentinstag. Für andere Menschen Valentinstag ist ein Grund, um sich zu verlieben. andere Menschen lieben ihn öffentlich. Am 14. Februar ist es möglich, sich Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die 2 Partner von Angesicht zu Angesicht sehen können. Video-Dates sind Verabredungen, bei denen man sich gegenseitig sieht. Man kann aber auch auf das Video klicken, um sich zu sehen. Wer Interesse an einem Video-Date mit einer neuen Bekanntschaft zeigt, kann auf ein Video-Symbol drücken. Nur wenn die andere Person dies tut, wird das Video-Dates erst freigeschaltet. Wenn nur eine der beiden Personen auf das Video klickt, wird es nie weiter angezeigt. Wer das Interesse an einem Video-Date verliert, kann die Video-Funktion wieder ausschalten.
Am 11. März wurde die Corona-Verordnung geändert. Ab 1. Juni dürfen Sportler in der Schweiz für ihre Sportart Hockey wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen spielen. Die Corona-Verordnung ist für Österreich unverständlich. Unverständlich ist auch, dass die Head-Coach der Gladiators, Dwayne Woods, für diese Verordnung verantwortlich ist. Er sagt, dass er sich nicht erklären kann, warum sie diese Zeit nicht beendet haben. Er sagt auch: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt". Football ist eine Kontakt-Sportart. Für Footballer ist das aber nicht so. Viele Spieler haben über kurze Sekunden Kontakt mit ihren Spielern. Das restliche Team versucht, Kontakt ja zu vermeiden. Aktuell werden die Gladiators in 15er Gruppen jeweils an 2 Tagen trainieren. Woods sagt, dass seine Spieler "Coco-Tests" machen, um sich vor dem Training zu schützen. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Woods hofft, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind. Die Verbands-Präsidenten von der Schweiz haben jetzt einen Plan. Sie versuchen sich als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen. Dazu sagt er zu 20 Minuten: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir haben jetzt die... Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen". Er sagt auch: "Ich kann mir nicht erklären, wieso wir nicht erklären, wieso es nicht aufgenommen wurde im Vernehmlassungs-Verfahren. Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung". Sollte die Liga als semi-professionelle Liga angenommen werden, muss es zu einer Spezial-Erlaubnis kommen.
In der Schweiz sind zu viele Menschen mit dem Corona-Virus ansteckend. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Krankheit. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Variante vom Corona-Virus. Die Gefahr, sich anzustecken ist zwar nicht sehr groß, aber durch die Ansteckungsgefahren ist es sehr ansteckend. Deshalb sollten Hotels und ihre Restaurants geschlossen bleiben. Auch auf den Skigebieten sollten Hotels und ihre Gäste keine Impfungen tragen. So sind die Viren schneller in die menschlichen Zellen gekommen. Deshalb sind die Viren leichter in die menschlichen Zellen eindringen, je höher die Ansteckungsgefahr ist. Es ist nicht ausgeschlossen, dass sich das Corona-Virus bei Kindern schneller verbreiten wird, weil sie keine Impfungen tragen müssen. In einem Hotel sind immer wieder verschiedene Menschen zusammen, zum Beispiel beim Essen. Da kann es immer wieder zu Ansteckungen kommen. Da kann man sich aufspüren, wenn man von einer infizierten Person ins Hotel geschickt wird. Es macht auch nicht Sinn, dass Restaurants geschlossen sind, aber Hotels und deren Restaurants nicht. Auf der Skipiste ist die Gefahr nicht so groß, sich anzustecken. Aber Hotels und ihre Restaurants sind sicher besser für die Ansteckungsgefahr. Bisher gab es nur Anhaltsungen, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Aber die Versorgungs-Slage ist noch nicht klar. Deswegen sind die Impfungen auf FFP2-Masken nicht gut vor dem Viren-Virus geschützt. Deswegen sind bestimmte Aerosole-Masken nicht für die Ansteckungsgefahr von Kindern geeignet.
Die Haitis Präsidenten Jovenel Moïse und seine Frau haben sich am 14. Februar bei der Polizei nach dem Mord-Anschlag in Port-au-Prince versteckt. Das ist die Hauptstadt von Haitis. Port-au-Prince ist eine Stadt im Süden von Haiti. Zwei Männer sind seit dem Attentat auf Haitis Präsidenten getötet worden. Sie haben sich währenddessen im Zimmer von ihrem Bruder versteckt. Die Tochter von dem Präsidenten hat sich währenddessen bei ihrem Bruder versteckt. Seit dem Attentat haben 3 Haitis-Präsidenten getötet und 15 Haitianer sich getötet. Es werden immer mehr Informationen zu den Tätern und ihren Motiven gesucht. Die Polizei hat bis jetzt nichts angegeben. Es wurden lediglich gesagt, dass die Täter von einer spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe sind. Die Täter sind mit Schlamm verschmiert und haben die Kleidung von ihren Opfern verloren. Als die Polizei mit ihnen wegfuhr, liefen einige Leute hinterher und riefen: "Sie haben den Präsidenten getötet. Gebt sie uns. Wir werden sie verbrennen". Später steckte eine Menschen-Menge von Kugeln durch Autos und standen im Gebüsch. Diese Waffen hielten sie für die Wagen der Täter. Der Polizei-Chef Charles sagte zu, dass es keine Beweise für die Täter geben wird.
In der Schweiz sind viele Menschen mit dem Corona-Virus in Kontakt gekommen. Das Corona-Virus ist ein Virus, der das Atem-Virus auslösen kann. Das Corona-Virus ist ein sehr verbreitetes Corona-Virus in Europa. Das Corona-Virus ist ein Virus, der das Atem-Virus aus der ganzen Welt anstößt. In den letzten Tagen haben sich viele Menschen in der Schweiz das Corona-Virus ansteckend befunden. Die Ansteckungswege haben sich von den Reisenden aufgespürt. Die Reisenden sind in Europa in verschiedenen Ländern mit dem Corona-Virus in Kontakt gekommen. Die Länder sind zum Beispiel Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien und Schweden. Es ist besonders gefährlich, wenn man in einem Land lebt, das das Corona-Virus stärker verbreitet hat als in der Schweiz. Die Regierung in der Schweiz bestätigt, dass es in den letzten Tagen weniger Fälle von Ansteckungen gibt.
In der Schweiz wurden im Jahr 2020 Oberstufen-Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren herausfragen, wieviel Alkohol sie trinken. Bei der Befragung hat sich auch herausgestellt, dass es in der Schweiz weniger als im Jahr 2020 Jugendliche mit Suchtmitteln gibt. Es wurden über 1000 Jugendliche im Alter von 12 bis 17 Jahren gefragt, wie sie täglich Alkohol trinken. Die Jugendlichen antworteten, dass sie mindestens 2 Mal im Monat trinken. Markus Wildermuth ist vom "Blauen Kreuz". Ein Grossteil der Jugendlichen rauchen mindestens einmal im Monat. Es gibt auch Jugendliche, die rauchen nur einmal im Monat. Es gibt auch Jugendliche, die rauchen müssen, aber nur einmal im Monat. Es gibt auch Jugendliche, die rauchen nicht so oft wie noch im Jahr. Außerdem trinken sie nur sehr wenig. Wenn sie in der Familie angespannt sind und sich nicht sicher sind, trinken sie weniger. Das kann auch Auswirkungen auf den Alkohol trinken haben. Die Erfahrung zeigt, dass je schlecht die Geldlage der Eltern ist, desto höher ist die Gefahr, dass die Drogen verwendet werden, missbraucht zu werden.
In Amerika hat ein 19-jähriger Mann 8 Menschen erschossen. Er soll bei der Attacke mit einem Gewehr mitführen. 8 Menschen wurden getötet und 7 Menschen verletzt. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Paket-Dienst " Fedex". In dem Paket-Dienst wird ein Paket versendet. Wenn ein Paket-Dienst in der Stadt Indianapolis arbeitet, arbeitet er als Paket-Mitarbeiter und schickt die Pakete. In Indianapolis arbeitete er als Paket-Mitarbeiter und hat sich nach der Attacke selbst erschossen. Die Polizei in den USA hat am 7. Jänner die Identität von dem Täter bekannt gegeben. Sie hat vermutet, dass der 19-Jährige sich nach der Attacke selbst erschossen hat. Die Person wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Paket-Dienst " Fedex". Er wurde entlassen, als Paket-Mitarbeiter von Fedex. Brandon Hole nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die USA sind im Jahr 2018 mehrere Schuss-Waffen-Angriffe mit vielen Toten erschüttert worden.
Die Sendung "Morning Show" hat in der Sendung einen Lieder-Song ausgewählt, den die Moderatoren selbst gewählt haben. Das Lied war der 1. Tag für Andrea. "Morning Show" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Morning". Die Sendung wird auch "Morning Show" genannt. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights von Andrea. "Drei x Drei" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Drei x Drei". Im Überblick gibt es alle 4 Folgen von dem Lied "Drei x Drei". Die ganze Reihe gibt es in der Leiste.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler ist Expertin für den Datenschutz. Sie hat vor kurzem bekanntgegeben, dass die meisten Kantone nur noch sehr hohe R-Werte bekommen. R ist die Abkürzung für R-Wert. Durch den R-Wert wissen viele Menschen, dass es sehr viele Corona-Virukset gibt. Die Krankheit ist aber momentan sehr verbreitet. Durch die hohe R-Wert-Gemeinde wurden viele zu hohe R-Werte gemeldet. Eine Woche später hat die ETH den R-Wert auf 1,05 herunter gerechnet. Am 28. Dezember lag der R-Wert auf 1,05 respektive 1,13 respektive 1.
Die Jungfraubahn in der Schweiz hat sich von der Männlichen Gondelbahn zur neuen Gondelbahn entwickelt. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die obersten Ligen gehen. Die Männliche Gondelbahn hatte eine Kapazität von 900 Personen. Die neue Gondelbahn soll in Zukunft 400 Personen transportieren können. Die neue Gondelbahn hat 12'000 Franken und ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Das bedeutet, man muss 12'000 Franken für die Jungfraubahn bezahlen, um diese zu bekommen. Ankunftshalle, Roll-Bänder, Restaurants, Parkhaus und eine Bahn-Ankunfts-Halle bekommen die Gäste. Die Jungfraubahn wird es nicht mehr geben. Der CEO von den Jungfraubahnen sagt, dass die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste im Jahr 2018 beliefert hat. Kessler sagt, dass man für 12'000 Franken die Jungfraubahnen zuerst besichtigen sollte, und sich erst dann kaufen sollte. In einem Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste auf das 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Und das wird in Zukunft schneller gehen. Kessler sagt, dass sich die Jungfraubahnen davon nicht täuschen lassen, dass es in Zukunft gar keine Wartezeiten mehr geben wird. Hatte die Männliche Gondelbahn eine Kapazität von 900 Personen, können die neuen Bahnen pro Stunde 4000 Menschen transportieren. Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland, wonach die Schweiz vorerst auf die Eröffnung von Skigebieten verzichten soll, sagte er. "Uns wäre es auch nicht in den Sinn gekommen, von Italien und Frankreich im Sommer zu fordern". Außerdem sagt er, dass die Schweiz auch nicht mehr Kapazitäten zu verlangen.
Am Sonntag, 18. Mai durfte man am Flughafen Zürich einen Corona-Test machen. Der Corona-Virus ist ein neues Corona-Virus. Es wurden sehr viele Menschen am Flughafen Zürich am Check-In gebracht. Der Check-In-Test am Flughafen Zürich dauerte teilweise 1 Stunde und half nicht. Es wurden auch viele Flüge nach Porto, Las Palmas und Athen durchgeführt. Um die Gäste auf die Regeln zu aufmerksam machen, hat der Flughafen aufgestellte Plakate und Hinweise. Ein Mitarbeiter machte einen Video-Aufruf, weil sich die Ansteh-Zone beim Check-In teilweise überfüllt hat. Der Flughafen Zürich sagt, dass die Ansteh-Zone beim Check-In teilweise fast voll war, aber nie überfüllt war. Von 9 Uhr bis 10 Uhr hatten wir 14 Abflüge mit dem Corona-Virus. Dabei handelte es sich um Europaflüge etwa nach Porto, Las Palmas und Athen.
Die Behörden haben den Kindern nicht geholfen. Der junge Mann war narkoabhängig. Er musste seiner Mutter oft die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnel am Boden lag. Als der jüngere Sohn 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagte er. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie ihn in die Gassenküche, obwohl er dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen genommen haben. Die Behörden fühlen sich von den Beamten gelassen. Warum reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Ein Experte von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde in der Stadt Zürich sprach mit Christian Kistler. Kistler arbeitete zuvor mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapie-Station.
Am 8. Dezember 1989 schrieb der Erfinder der 20 Minute, Lucas Orellano, einen Brief an seine Grossmutter in Brasilien. Dieser Brief ist datiert vom 8. Dezember 1989. Zu dem Brief kam der Erfinder Lukas Orellano von Zürich nach Bern. Ursprünglich kam der Brief von Romanshorn (ab 21 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr) und Winterthur (22.31 Uhr). Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte den Brief an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben. In dem Brief erzählt der Brief der Ersender von seinem Aufenthalt in Brasilien. Dabei arbeitete er auf einer Ramie-Farm. Ramie ist ein Pflanzen-Gewächs in Brasilien. Auf einer Ramie werden Fasern von Pflanzen angebaut. Dieser Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Dieser Brief stammt aus dem Jahr 1989. Die Briefe wurden im 2. Stock von einem Zweitklasse-Wagens angehört. Ein Zweitklasse-Wagens ist ein schnelles Zweitklasse-Fahrzeug. Es ist ein Zweitklasse-Fahrzeug für Busse und Bahnen. Der Brief stammt von einem Markus an seine Grossmutter. Dieser Brief wurde im Zug-Intercity von Zürich nach Bern gebracht. Der Zug-Intercity ist ein Schnellfahr-System für Busse und Bahnen in der Schweiz. Der Brief stammt von einem Markus an seine Grossmutter. Dieser Brief wurde im 2. Stock von einem Zweitklasse-Wagens angehört. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Dieser Brief wurde im Zug-Intercity von Zürich nach Bern gebracht. Der Zug-Intercity ist ein Schnellfahr-System für Busse und Bahnen in der Schweiz. Der Inhalt vom Brief ist folgende: "Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". So beginnt ein Brief, den der im Zug-Intercity von Zürich nach Bern kam. Der Brief ist aus dem Jahr 1990 stammt.
In China gibt es eine Pandemie. Die Pandemie ist eine Gefahr für die Film- und Fernseh-Industrie. Experten sind sich einig, dass die Pandemie die Film- und Fernseh-Industrie sehr stark gefährden wird. Experten gehen davon aus, dass die Kinos weltweit um die 25 Milliarden Franken weniger Geld verlieren werden. Im Gegensatz dazu soll es im Jahr 2020 wieder bergauf gehen. Das wird auch beim Thema Mobile Games in Zukunft so sein. Mobile Games sind Spiele, die aufs Handy oder den PC kommen. Das ist ein Spiel, das man am Handy spielen kann. Die Verkaufs-zahlen dürften auch im Jahr 2020 weiter steigen.
In Äthiopien gibt es seit einigen Wochen ein Krieg gegen das äthiopische Militär. Äthiopien ist ein Land in Südost-Asien. Der Konflikt hat Minister-Präsident Abiy Ahmed jetzt eröffnet. In der Präsidentschaft im Jahr 2018 trat Abiy Ahmed der Regierungs-Chef von Äthiopien an. Im Juni 2019 wurde seine Wahl verschoben. An der Wahl haben sich viele Menschen in der Region Tigray beteiligt. Sie haben sich für den Schutz von der Volks-Befreiungs-Front eingesetzt. Die Volks-Befreiungs-Front ist eine Gruppe von Politikern in Äthiopien. Äthiopien ist eine Region im Norden von Afrika. Die Regierungstruppen in Äthiopien wollen den Frieden und die Sicherheit in der Region sichern. Deshalb haben sie 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen. Die Volks-Befreiungs-Front ist eine Gruppe von Politikern in Äthiopien. Sie wollen, dass die Volks-Befreiungs-Front vollständig zerstört wird. Wenn die Zentral-Regierung in Äthiopien die Anordnung ändert, wird die Regional-Hauptstadt von der Volks-Befreiungs-Front angegriffen. Die Regional-Hauptstadt wird am Samstag, 9. Juli ausgerufen. Äthiopien-Präsident Abiy Ahmed möchte den Frieden und die Sicherheit in der Region sichern.
In der Schweiz findet am 19.September das "Red Bull Flugtag" statt. Red Bull ist eine Firma aus der Schweiz. Der Flugtag findet jedes Jahr am 19.September in der morgigen Plage in Lausanne statt. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung wieder nach Lausanne zurück. Das letzte Mal war der Fall 2016 in Zürich. Na, ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden und, wahrscheinlich, einen Sonnenbrand. Falls dir das nicht reicht, dann winken ausserdem folgende Preise: Wir mögen es einfach, wenn Menschen baden gehen. Red Bull ist bei der Veranstaltung Medien-Partner und hat einen Fixen Startplatz. Allerdings nur für ein Team. Eine Team-Mitglieder muss 20 Minuten vor dem Start segeln. Mit dem Push auf diesen Button hast du die Zeit bis 23:59 Uhr. Wie man sich für das Team bewerben kann, weiss man nur durch einen Klick auf diesen Button.
In den USA wird im Jahr 2024 um eine zweite Wahl vom Präsidenten gesucht. Joe Biden ist der Präsident von den USA. Er hat die Wahltorein Kamala Harris als Vize-Kandidatin gewonnen. Biden sagte, dass sie eine grosse Partnerin ist. Er fragt sich, ob er wieder zur Wahl in 2024 antreten wird. Seine Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Im Gespräch war der Präsident auch mit seiner Stell-Vertreter Kamala Harris. Er sagte, dass sie eine grossartige Partnerin ist. Er hat auch über den geplanten Truppen-Abzug aus Afghanistan gesprochen. Biden sagte, dass er sich nicht vorstellen kann, dass er während seiner Zeit als Präsident Afghanistan verlassen wird. Er sagte, dass der Abzug aber sicher und geordnet stattfinden soll. Ob er auch im Jahr 2024 gegen seine Vorgänger Donald Trump antreten wird, ist unsicher. Der republikanische Politiker Donald Trump hat bis jetzt noch nicht klargestellt, ob er als Nachfolger von Joe Biden noch einmal antreten wird. Trump beklagte bis heute, er ist durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden. Beweise dafür hat er aber nicht vorgelegt.
Die Volks-Lebensmittel und Händler sind besorgt, wenn es in der Schweiz Pestizid-Initiative gibt. Eine Firma wird dadurch provoziert, dass die Mitarbeiter Produkte im Ausland nicht mehr mit Pestizid-Mittel reinigen dürfen. Das kann zu Lebensmittel-Vergiftungen führen. Eine Desinfektion ist eine Reinigung oder Desinfektionsmittel. Mario Irminger ist der Präsident von der IG Detailhandel in der Schweiz. Die IG ist eine Organisation für Detailhandel. Sie besteht aus Coop, Migros und Denner. Mario Irminger sagt, wenn Geräte verboten werden, sinkt die Lebens-Sicherheit und die Lebensmittel-Sicherheit in der Schweiz ein.
In der Gemeinde Elm gibt es jedes Jahr am 4. Advent ein weiteres außergewöhnliches Ereignis: Die Sonne scheint direkt auf die Kirchenspitze in der Gemeinde Elm. Am 4. Advent, am 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirche von Elm. Die Sonne scheint dann noch einmal um 9 Uhr Uhr durch das Loch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend an der Sonne wird eine öffentliche Führung durch das Schiefer-Lager gemacht. Anschließend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft. Der Besuch endet um 15 Uhr mit einer Dorf-Führung und einem Abwarten auf den Mond. Der Mond kann man dann außerdem in der Dorf-Filtrme abwarten.
Am Flughafen St. Gallen-Altenrhein wurde ein Drohnen-Detektionssystem installiert. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich für Drohnen entschieden. Viele Flughäfen können keine Drohnen mehr erkennen, weil sie ferngläser haben. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich für ein solches System entschieden, weil es ist wichtig, dass es sicher ist. Viele Flughäfen können keine Drohnen mehr erkennen, weil sie ferngläser haben. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich für ein solches Detektionssystem entschieden. Das System wurde in Zusammenarbeit mit der Firma Droneshield gebaut. Die Droneshield ist eine Firma aus Sydney. Das System wurde im September getestet. Nach einem Test ist das System jetzt bereitet. Es wird auch schon getestet, wie es ist, wenn man die Drohne in der Nähe vom Flughafen steigen lässt. Timo Nielsen ist der Sicherheits-Leiter vom Flughafen St. Gallen-Altenrhein. Er sagt, dass Sicherheitspersonal ausrücken muss, um Drohnen-Piloten auf die Kontrollzone zu erkennen. Die Drohne-Detektionssysteme werden teuer und verursachen viele Anschaffungskosten. Es war eine kostspielige Anschaffung, sagt Timo Nielsen. Momentan gibt es noch kein Drohnen-Detektionssystem in der Nähe vom Flughafen St. Gallen-Altenrhein.
Am 11. Dezember wird das neue Album von Loredana veröffentlicht. Das Album heißt "Medusa". Change Life ist auf Deutsch "Meer der Alte". Das neue Album heißt "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron". Loredana ist eine Rapperin aus Luzern. Sie hat ihr Profil gestern, im Jänner deaktiviert. Es wurden alle alten Beiträge von Loredana gelöscht. Nur einer von den alten Beiträgen war noch auf ihrem Profil. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die Rapperin in ihrem Instagram-Profil. 2 Stunden später hat Loredana auf ihrem Insta-Profil eine Platte veröffentlicht, die das Lied "Medusa" trägt. Das Cover der Musik wurde zuerst bei uns auf der Internetseite Instagram veröffentlicht. In der Musik-Playlist steht: "Medusa". Change Life ist auf der Internetseite Instagram zu hören. Von dem Musik-Profil löschen die Leute Inhalte, die ihnen nicht gefallen. Unter dem Beitrag #BoycottLoredana schrieb eine Frau kurzes Kommentar unter dem Beitrag. Die Nachricht heißt, Loredana sollte lieber das Geld an Petra zurückzahlen.
In Gossau in der St. Galler-Strasse wurde eine 58-jährige Frau mit ihrem Auto auf der St. Galler-Strasse abgehalten. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. In diesem Moment kam ein 22-jähriger Auto-Fahrer hinter sie. Der Fahrer bemerkte nicht, dass das Auto abfährt. Er prallte mit dem Auto in die Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Mann ins Spital gebracht. Mehr als 20 000 Franken rammten die Schäden am Auto.
In Österreich gibt es viele Schulden, durch die auch Corona genannt wird. Die Corona ist eine Krankheit, die viele Schweizer betrifft. Für die Corona sind ungefähr 35 Milliarden Franken vorgesehen. Mit dem Geld aus den Hilfs-Geldern will die Corona die Schulden senken. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Schulden gestopft werden sollen. Es wird aber geschätzt, dass es 15 Jahre dauern soll, bis die Regierung endgültig entschieden hat. Der Bundesrat bestimmt nämlich, wie lange es dauern soll, bis die Regierung das Geld aus den Hilfs-Geldern zurückbekommt. Bundesrat sind die Angelegenheiten im Parlament. Die Nationalbank darf keinen Grund haben, zusätzliche Mittel von den Schweizer Banken zu beanspruchen. Sie muss den Franken-Kurs stützen. Wenn sie das nicht täte, wären wir wahrscheinlich auf der Seite mit dem Euro.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Doch kurzfristig wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank nicht so gut. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Das sorgte für sehr viel Vermutungen im Internet. Das hat die Leute auf Social Media für Spott verwendet. Das hat so funktioniert, dass die Bank im Schatten von einem schönen Baum stand. So hat sie ihren Strom aus dem Solar-Bälli gebracht. Die Nachfrage nach der Solarbank war sehr gross. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt. Die Bank hatte viele Lücken. Die Bank musste ständig reinigen. Das wurde auch wegen der Sonneneinstrahlung gewählt. Die Solarbank hat jetzt viel mehr Sonnen-Einstrahlung, als bisher. Jetzt kann man die Solarbank auch besser in der Sonne aufladen. Die Leute haben Beschwerden wegen der heiss gewordenen Bank. Die Hersteller-Firma hält dagegen. In der Bank sind Ventilatoren eingebaut, damit die Ventilatoren nicht zu stark erhitzeln sind. Ventilatoren sorgen dafür, dass die Ventilatoren nicht zu stark erhitzeln. Die Stadt Wil sagt, dass sie bisher keine Beschwerden gegen die Solarbank erhalten haben. Die Hersteller-Firma sagt, dass die Bank schon heiss ist, um so mehr aufzunehmen.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er war 25 Jahre alt. Sein Heimatland ist Uruguay. In der Fußball-Weltmeisterschaft 2013 wurde er Torschützen-Kandidat. Bei der U17-Südamerika-Meisterschaft 2013 wurde er Torschützen-Kandidat. In Europa konnte sich der Angreifer Franco Acosta nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 trat er erstmals als Profi-Fußballer auf und heuerte bei der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal an. Als Profi-Fußballer verdiente Franco Acosta 1,5 Millionen Euro. Die Vergütung wurde von seinem Bruder immer wieder verliehen ehe er im vergangenen Sommer zu Wechsel-Mannschaft CA Atenas ging.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Oliver Moser seine Lehre als Burgrosspengler abgeschlossen. Im Sommer hat er als Moser auch einen Ausbildungs-Beitrag von 30 Franken bezahlt. Der Betrag gilt öffentlich. Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplom-Feier mit teilnehmen zu dürfen, hat man noch nie gelesen oder gehört. Moser sagt, dass es zu wenig Wertschätzung gegenüber dem jungen Nachwuchs gibt. Er meint auch, dass Moser deswegen etwas bezahlen muss, um an der Abschluss-Feier mit teilnehmen zu dürfen. Moser hat auch gefragt, was er mit dem Geld bezahlen muss, um bei der Abschluss-Feier mitzumachen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Er sagt, dass er von der Lehre als Burgrosspengler begeistert ist. Er empffelt, dass er noch nicht sicher ist, ob die Abschluss-Feier überhaupt stattfinden kann.
In den USA gab es ein weiteres Problem. Das rechte Knie der Deutschen ist zurzeit still. Federer meinte, dass ihm seit einiger Zeit Probleme mit der Zeit gemacht haben. Er hofft, dass ihm jetzt Besserung gekommen ist. Aber, wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Federer sagt, dass er erst seit dem Jahr 2020 Probleme mit seinem rechten Knie hat. In den letzten 6 Monaten ist es ihm sehr viel besser gegangen. Federer sagt, dass die 2. Knieoperation sehr schwer war. In diesen Tagen wird entschieden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird. Melbourne ist eine Stadt in Australien. Federer hat letztes Jahr bei den Australian Open gespielt. Er war im Halbfinale und wurde trotzdem ausschieden.
In der britischen Bank " Credit Suisse " wurde gewählt, wer der neue Direktor der Bank wird. Der neue Direktor ist der 56-jährige António Horta-Osório. Er ist der ehemaliger Präsident von der britischen Bank " Lloyds ". António Horta-Osório hat eine sehr lange Arbeits-Pause hinter sich. An der Stelle als CEO von der Bank " Lloyds " arbeitete er bis zum Jahr 2011 leitend. Die Arbeits-Pause hat ihm von der britischen Bank " Goldman Sachs " zugespielt. Zum Beispiel war er ein Teil von der britischen Bank " Lloyds ". Als ihm im Jahr 2011 ein Burn-Out auffiel, gehörte er zu den schwersten Patienten der Bank. Burn-Out ist eine Krankheit, die vor allem in der Arbeit vorkommt. Burn-Out ist eine psychische Erkrankung. Deshalb hat sich Horta-Osório bereit erklärt, seine Mitarbeiter psychisch zu schützen. Er will, dass seine Mitarbeiter an der Arbeit angenommen werden. Diese Entscheidung ist nicht schlecht für ihn. Experten loben ihn für die verschiedenen Geschäftsbereiche der Bank " Lloyds ". Weil er Fach-Experte ist, findet er es auch gut, dass er Auslands-Erfahung hat, zum Beispiel in Süd-Amerika für die spanische Bank Santander. Die Grossbank " Credit Suisse " lobte ihn für seine weltweite Erfahrung. Es ist auch gut, dass er Global Player ist, weil er Fach-Experte ist und weltweit Kunden findet.
Am 7. November wurde bekannt gegeben, dass Donald Trump den Impfstoff für die Corona-Virus-Behandlung entwickeln will. Die Corona-Virus-Behandlung ist eine bakterielle Infektion, die besonders schwer bei Impfgängen ist. Die Infektionen können übertragen werden, wodurch auch die Impfstoff-Preise seniert werden. Bei einer Verzögerung wird die Auslieferung vom Impfstoff verzögert. Inzwischen haben die Firma " Biontech" und die Firma Pfizer den Impfstoff für die Corona-Virus-Behandlung in die USA eingeliefert. Die Zulassung für den Impfstoff wurde bei der amerikanischen Behörde " FDA " beantragt. Die " FDA " ist eine Gruppe von amerikanischen Behörden, die den Handel mit Medikamenten kontrollieren.
In Thurgau hat die österreichische Polizei GPS-Geräte gestohlen. Die Kantonspolizei sagt, dass es 4 Anzeigen gegeben hat, wegen GPS-Dieben. Die höchsten Sicherheits-Anforderungen für GPS-Geräte sind, dass das Gerät bereits GPS-fähig ist. Eine GPS-Geräte kann den GPS-Empfang und die Steuerung im Traktor übernehmen. Der GPS-Empfang ist wichtig, damit man Kosten für Saatgut und Kraftstoff sparen kann. Diese GPS-Geräte können aber nicht in der Schweiz verwendet werden. Es können aber Bauernhasser sein, die GPS-Geräte verloren haben. Raphael Bernet, der Leiter Acker und Futterbau von Swiss Future Farm sagte, dass es im Thurgau sehr wenige Bauern gibt. «Für einen Landwirt ist es eine riesige Erleichterung», sagt er. Eines der Bauern meint, dass diese GPS-Geräte sehr gut organisiert waren. Sie haben es nur auf die GPS-Geräte abgesehen. Der Dieb ist vor allem in der Schweiz gestohlen, um Geräte weiter zu verkaufen.
fürs Mitmachen! Herzliche Einladung zum Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen ist im September 2020 eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto durch die Gegenfahrstraße gefahren. Ein Auto ist damals auf der Fahrbahn geparkt worden, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. St. Gallen ist eine Stadt im Bundesland Baden Württemberg. Die Frau wurde von dem Auto erfasst und ist jetzt im Spital gestorben. Der Mann, der die Frau angefahren hat, war auch betrunken. In der Folge wurde die Frau etwa 10 Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert und liegt dort mit schweren Kopfverletzungen. Der betrunkene Autofahrer fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter. Aber nach dem Unfall ist die Frau am rechten Rand des Autos gestorben. Einige Stunden nachdem der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst angefahren hat, ist sie im Spital gestorben. Sie hat sich ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Wenn die Frau nicht verfügbar war, wäre der Tod der Frau wahrscheinlicher gewesen. Deshalb verurteilte die Staatsanwaltschaft den betrunkenen Autofahrer wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrung eines Motorfahrzeuges in fahrunsigem Zustand" Die Strafe ist aber noch nicht rechtskräftig.
Am 6. Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Lehrer in der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet, wie er einen 4-jährigen Knabe an den Penis gegriffen hat und dessen Geschlechtsteil zerstört hat. Die Mitarbeiterin der Kindertagesstätte wurde fristlos gekündigt. Die Mitarbeiterin der Kindertagesstätte hat nun die Arbeit als Trainer gekündigt. Laut dem Bericht von der Tageszeitung «Basler Zeitung» ist der 36-jährige Lehrer der mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung vom Geheim oder Privatbereich und mehrfacher Pornografie angeklagt. Am Tag der Anklager hat der 36-jährige Lehrer mittags allein mit einem Dutzend Kindern im Schlafraum der Kinder-tagesstätte gearbeitet. Dort soll er einem 4-jährigen Knaber den Penis gefasst haben. Als die Untersuchungs-Behörde weiterging, wurden die Eltern von dem Mann von dem Vorfall informiert. Die Eltern sagten, dass das Kind ab Sommer 2019 plötzlich anders angefangen hat. Missbrauchsfälle Eltern sagen, dass ihre Kinder häufiger missbraucht wurden. Die Täter werden 10 Jahre ins Gefängnis bis zu einer Verurteilung müssen. Außerdem droht dem 36-jährigen Lehrer ein mehrjähriger Haft ohne Landesverweis. Die Verhandlungen für den 36-jährigen Lehrer haben bereits auf den 22. April angesetzt. Es könnte sein, dass er In Deutschland verhaftet wird.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher ist 51 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Mann und 3 Kindern in der Lenzerheide GR. Der Weinberg ist eine waldreiche Landschaft. Obwohl sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, ist es ihr nicht im und auf dem Wasser nicht ganz geheuer. Sie hat auch erst mit 12 Jahren Schwimmen gelernt. Ihre Schwimmabzeichen hat sie in der Schule erschwimmen und ertauchen können. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Ihren Mann hat sie dann angerufen, weil sie denken hatte, er ist der erste Ehemann von Martullo-Blocher. Sie haben aber gemerkt, dass er das nicht passt. Sie hat 5 Kinder und ist trotzdem 19 Jahre alt.
Die Idee für ein Schwebebett hatte der Vater von Sepp Schuler. Sepp Schuler hat das neue Schwebebett an Bäumen im Wald aufgehängt. Auf einer Plattform wurde das Schwebebett bauen. Sepp Schuler hat das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof zusammen gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukel-Gefühl nachahmen, wie Menschen als Kind begonnen haben. Schaukeln hilft den Menschen, zur Ruhe zu kommen und hilft beim Einschlafen. Das neue Schwebebett liegt in der Nähe vom Bauernhof. Auf der Plattform hat man einen weiten Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauernland. Das Schwebebett ist für Besucher eine Gelegenheit, freier Himmel unter freiem Himmel zu schlafen. Wenn es zu schlechtem Wetter ist, können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Wenn das Wetter zu schlecht ist, können sie in einem Privatzimmer mit einem Doppelbett schlafen, das ist oberhalb einer Ziegenstalls. Das Freiluft-Bett kann von Juni bis Ende August buchen. Falls das Angebot gut ankommt, soll man sich die Aktion nächstes Jahr wiederholen.
Die amerikanische Topmodel Gigi Hadid ist seit September 2017 Mutter geworden. Gigi Hadid ist eine bekannte Model-Frau aus den USA. Seit dem Jahr hat sie sich aus den Medien zurückgezogen. Jetzt ist sie aber wieder da und zeigt in neue Bildern über ihr Leben als Mami. Sie zeigt auf ganzen 6 Fotos von ihrem X-Mas-Interieur. Auf ganzen 6 Fotos führt sie uns zu ihrem Weihnachts-Interieur. Gigi hat ein sehr süsses Christbaum und viele kleine Schneeflocken. Zayn Malik ist der beste Freundin von Gigi Hadid. Bei ihr und dem anderen Topmodel aus den USA, Zayn Malik hat sie schon vor dem Stichtag gespannt. Das Besondere daran ist, dass Gigi Hadid auch in ihrer Trage mitarbeitet. Sie ist eine Tochter von Zayn Malik und Zayn hat auch eine Tochter. Wie ihre Tochter heisst, ist noch nicht bekannt. Gigi und Zayn halten sich mit privaten Dingen sehr streng. Im September 2017 hat sie die Schwangerschaft ankündigt. Vor 2 Monaten hat sie erstmals einen Blick auf ihren Bauch geworfen. Gigi Hadid ist nämlich auch eine bekannte Model-Frau.
In der Grafschaft Norfolk ist ein Land, das von britischen Königin Elisabeth und ihrem Ehemann York gebaut wurde. Das Land in der Grafschaft Norfolk ist für viele Menschen ein Heim. Es ist auch ein Lieblings-Ort von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate. Für das schöne Anwesen suchen die Royals jetzt einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Aufgabe ist, die Pflanzen oder die Gärten auf höchstem Standard halten. Es gefordert auch die Leitung von einem kleinen Team und die Zusammenarbeit mit Garten-Designer oder mit Garten-Künstlern. Es ist auch gesagt, dass die Person die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Das ist sehr wichtig, um einen guten Job zu bekommen. Neben dem York arbeitete Kate auch im Anmer Hall ein. Das Anmer Hall liegt in der Nähe von der Stadt Norfolk. Es wird auch empfohlen, dass die Frau einen Fahr-Ausweis mitbringt. Ein Fahr-Ausweis ist notwendig, um eine Stelle zu bewerben. In einem der Anmer Hall gibt es auch Bäume, Sträucher und Büsche. Das Anmer Hall ist auf und um das Gelände. Es wird auch um die Privatsphäre der Familie geschützt. Es ist nicht bekannt, ob es im Anmer Hall auch eine Dienst-Wohnung gibt. Im London-Anwesen der Queens bekommt man als Arbeiter zusätzlich zur Gartenarbeit zum Job auch ein Dach überm Kopf. Normalerweise bekommt man für diese Arbeit 25 000-Euro im Jahr.
In der ersten und zweiten Welle vom Corona-Virus starben immer weniger Menschen in der Schweiz. Das zeigte ein Bericht vom Bundesamt für Statistik. Zur 1. und 2. Welle wurden pro Woche ungefähr 100 Menschen geimpft. Das machte es so, dass vor allem ältere Menschen geimpft sind. In der 12. und letzten Woche vom Corona-Virus sind ungefähr 100 Menschen gestorben. Das ist fast doppelt so viele Menschen, als man dachte. In der Zeit vom 15. Februar bis 28. März wurden etwa 1090 Todesfälle gezählt. Das sind so viele Menschen, wie man erwartet hat. Trotzdem sind immer weniger Menschen gestorben, als gedacht. Die Zahlen zeigen, dass sich das im Moment nicht mehr ändern muss. Es müssen mehr Menschen geimpft werden.
Die FDP will mit einer neuen Regelung, dass Menschen, die mit dem Auto unterwegs sind, öfter informiert werden. Diese Regelung gilt für alle, die regelmäßig den Führerausweis haben. Der Führerausweis ist der Ausweis, mit dem ein Lander zum Strassenverkehr fahren darf. In der Untersuchung wird er 40 Tage lang untersucht. Dafür bezahlt er 1300 Franken, die er vor der Untersuchung bezahlen muss. Der Test kostet mehr als 6500 Franken. 40 Tage dauert die Untersuchung. Als es soweit ist, ist mit dem THC-Gehalt alles in Ordnung. Doch das Institut stellt fest, dass M. möglicherweise Herzprobleme hat. Um seinen Ausweis wieder zu bekommen, muss er sich einer Operation unterziehen. Eine Operation ist eine Operation, bei der man einen Herz-Still-Test durchführt. Nach der Untersuchung wird festgestellt, dass M.* ein Problem mit seinem Herz hat. Dadurch kann er nicht mehr mit dem Auto fahren. Darüber hinaus hat er 2 Jahre lang arbeitslos verbracht. Durch die neuen Regelung hätte M.* 10 Tage nach der Untersuchung informiert werden müssen, ob er den Führerausweis hat. Danach hätte er 3 Monate lang angeschrieben werden müssen, um seinen Ausweis wieder zu bekommen. Dadurch hätte M.* erst 10 Tage nach der Untersuchung informiert werden müssen, ob er den Führerausweis hat. Diese Regelung könnte sowohl beim Bundesamt für Strassen als auch beim Bundesamt für Verkehr gelten.
In St. Gallen wurde am Freitag eine Krawall-Lage ausgelöst. Die Krawall-Lage ist ein Protest gegen staatliche Programme und Gesetze. Die Menschen in St. Gallen waren unzufrieden mit der aktuellen Situation. Daher werden sie auch weiterhin kommen. Der Leiter vom Schweizerischen Institut für Gewaltprävention, Thomas Richter sagte, dass solche Aktionen von Jugendlichen aus St. Gallen kommen. Es sind aber auch Jugendliche aus der ganzen Deutschschweiz dabei. Thomas Richter sagte auch, dass solche Aktionen von Jugendlichen gezielt dazu beitragen, dass es in St. Gallen wieder zu einer Krawall-Lage kommt. Es sind von Jugendlichen aus St. Gallen gekommen, um zu zeigen, dass sie nicht mit der Krawall-Lage einverstanden sind. Die meisten Menschen wollten friedlich für ihre Überzeugungen stehen. Die Gewalt ging von einigen wenigen aus. Im Endeffekt haben Personen für Schlagzeilen gesorgt, die sich nur nach St. Gallen bewegen wollten. Thomas Richter sagte auch, dass solche Aktionen von Jugendlichen aus St. Gallen kommen, um Leute zu zeigen, dass sie nicht mit der Krawall-Lage einverstanden sind.
In Genf spielen die ZSC Lions gegen den EVZ. Die Lions sind die leichteste Mannschaft in der Schweiz. Der EVZ ist jedoch gleich mehrere Mannschaften in der Schweiz zu besiegen. Das 1. Viertel-Final-Spiel gegen den EVZ hat das 1. Viertel-Fall gegeben. Der EVZ gewann das 1. Viertel-Spiel mit 4:1 Punkten. Das 2. Viertel-Final-Spiel gegen den ZSC Lugano hat das 1. Viertel-Fall gegeben. Das 3. Viertel-Finale wird am 5. April stattfinden. Das 4. Viertel-Finale ist jeweils am 20. und 21. April.
Die amerikanische Schauspielerin Julia Roberts ist zurzeit in Australien. Sie hat einen neuen Film drehen lassen. Der neue Film ist "Gaslit". Dort wird mit Schauspielern wie zum Beispiel Sean Penn und George Clooney gearbeitet. Andere Filme, die nach Australien gedreht werden, sind "Three Thousand Years of Longing" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Das sind Superhelden-Filme von der Firma Marvel. Marvel hat Supermärkte wie zum Beispiel Sydney und Melbourne. Vor Kurzem wurde bekannt, dass Marvel einen neuen Film drehen wird. In Sydney wird der Film "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" abgedreht. In Melbourne wird der Film "Gaslit" gedreht. Es gibt auch noch andere Filme in Australien. Die Liste mit Filmen, die nach Australien gedrett werden sind, ist sehr lang. Es sind zum Beispiel die folgenden Filme in Australien gedreht: "Thirteen Lives", in Australien das bedeutet, "Thirteen Lives" und "God's Favourite Idiot". Das sind Filme, die man sich anschauen kann, die in Australien gedreht wurden. Die Regierung in Australien hat da sicher auch die Hände im Spiel. Sie hat sie nämlich mit der amerikanischen Regierung dafür bezahlt.
Die Firma Grossverteiler, eine der grossen Fleischerzeuger in der thailändischen Landes-Region, hat nachgewiesen, dass die Kokosmilch von der Firma Chaokoh nicht vegetarisch ist. Bei der Untersuchung von Peta Asien hat die Organisation herausgefunden, dass die Kokosmilch von grossen Firmen in Thailand nicht vegetarisch ist. Bei einer Untersuchung von Peta Asien hat die Firma Grossverteiler bestätigt, dass sie keine Affen in den Zuliefer-Betrieben gesehen haben. Grossverteiler sind Firmen, die lediglich handeln, aber keine Affen haben. Deswegen haben die Ermittler der Organisation nach Thailand gehalten und fanden heraus, dass nicht in den Zuliefer-Betrieben von Chaokoh Kokosmilch Affen fanden. Öko-Organisationen werden den Vorwürfen nachgegangen. Sie sagen, dass Farmen die dort gefangen gehaltenen Affen, nicht registrieren lassen. Manche würden auch Affen kaufen, ohne sich anzumelden. Auch einige Grossverteiler bieten Chaokoh Kokosnuten an, weil die Marke ihnen sagt, dass sie keine Affen für die Kokosnüsse machen. Affen für die Kokosnüsse werden oft Affen genannt, die Affen fressen oder für die Kokosnüsse herstellen. Es werden zu vielen Grossverteilern auditiert, welche Produkte es gibt, die Affen Affen für die Kokosnüsse machen.
Derzeit sind 19 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views! Aus Nordirland, England, USA. Die Nordirland sind die Länder, in denen die Nordirland-Gruppen zuhause ist. Grösster Song: "I Need You to Hate Me" Das ist Englisch und heißt: "I Need You to Hate Me". Aus England, England Alter: 19 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views! Aus Simbabwe, Großbritannien, USA. Die Nordirland-Gruppen sind die Länder, in denen die Nordirland-Gruppen zuhause sind. Grösster Song: "Stupid" Das ist Englisch und heißt: "Stupid". Diese Lieder sind sehr beliebt. Aus: England Alter: 20 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views! Aus: Simbabwe, Großbritannien, USA. Diese Lieder sind: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Diese Lieder sind: -Rover" feat. DTG (17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Die News-Scout Toni Kurz ging heute früh zur Arbeit und kam spät zu ihrem Parkplatz. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung an das Auto hatte und es andernorts parkiert hat. Danach dachte er, dass es mir meine Freunde einen Streich spielen werden. Aber dann hat er ein gestohlenes Auto neben dem Parkplatz gesehen. Er hat gemerkt, dass das Auto im Emmental steckte. Er freute sich aber, wenn ihn die Polizei im Dorf Einigen BE gefunden hat. Der Fahrer, der das Auto geparkt hat, wurde von der Polizei verletzt und musste hospitalisiert werden. Der Sprecher von der Polizei, Patrick Jean sagte, dass die Einzelheiten sind derzeit Gegenstand der Ermittlungen. Zum Beispiel, ob der Fahrer das Auto entwendet hat oder warum das Auto von der Strasse abkam. Für Toni Kurz spielt es keine Rolle, ob dem Fahrer etwas schlimmes passiert ist. Er ist froh, dass dem Fahrer das Auto zurückgemeldet wurde.
Der Bank-Besitzer Mike wurde im Jahr 1993 geboren. Er arbeitete als Brokerin für einen großen Handels-Anbieter. Zunächst hatte Mike sehr viel Arbeit, aber ich fühlte ihn sehr einsam. Da begann er Mike online zu chatten. Er war lieb und intelligent aber sehr dreist. Das realisierte ich erst später. Mike war nie gewalttätig, aber er gab es erst zu, wenn er erwischt wurde. Es war ein Freitagabend und wir hatten oft Streit. Als ich das Wohnzimmer betrat, stürzte Mike mit einem Messer auf mich. Das Messer war 20 Zentimeter lang und immer wieder stach er auf mich ein, bis die Klinge brach. Ich sah das Blut und mein Hirn schaltete es sofort wieder aus. Ich flüchtete aus der Wohnung. Mit letzter Kraft schleppte ich mich ins Treppenhaus und starb zusammen. Aber ich hatte unglaubliches Glück. Genau in diesem Moment kam eine Notfall-Krankenschwester zu mir. Sie hat während meinem Aufenthalt in den Spital viele Blut-Konserven bekommen und lag eine Woche lang im künstlichen Koma. Während ich hier kämpfte, hat Mike mir Haare gewechselt und habe mir Bargeld und Kreditkarten gestohlen. Ohne ihn zu fragen, hat Mike mich aus dem Staub gemacht und mir Geld gestohlen. Nach dem Gerichts-Verfahren erfuhr er, dass Mike jeden Tag mit ihm über die Wohnung in Zürich gesprochen hat. Er hatte lange keinen Job und lebte gerne in seiner Wohnung. Als er zum Gericht käme, sagte er, dass er die Daten von seinem Arbeitsvertrag gefälscht hat. Als der Gerichts-Verhandlung erfuhr, hat er erst am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und seinem tollen Arbeits-Vertrag erzählt. Er hat am nächsten Tag versucht, die Wahrheit zu einem Gericht zu sagen. Ein Gericht entscheidet aber nach einem Gerichts-Verhandlungs-Geschick.
Die Film-Dokumentation "Wer wir waren" hat 2 Stunden Zeit. In der Dokumentation geht es um den Film "Crazy Rich Asians". Der Film heißt: "Wir verfügen über Informationen, die es vor Jahren nicht gab". Wie kann man die Informationen vernetzen und Menschen aus ihrer Passivität abholen? Es werden 6 Experten zu Wort kommen, die zum Beispiel Sylvia Earle, Alexander Gerst und Alexander Earle vom Astronaut Alexander Gerst. In der Dokumentation geht es um den Film "Wir haben diesen kleinen, blauen Planeten", auf dem die Menschen leben können. Alexander Gerst und die anderen kommen zu dem Film zu Wort. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. Das Zentrum steht der Bodega Besitzeri von Usnavi. Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Er kämpft als Teil einer "Latinx-Community" für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Das wird schwierig. Denn der Papa ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Als der Familiendrache stinkt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde. Das beste Zuhause, werden sie finden, wenn sie an einer Maschine arbeiten. Die Maschine soll die Abfallgefahr verringern.
In der Schweiz werden in unbestimmter Zeit ungefragt Penisbilder an Frauen verschickt. Der Verein "NetzCourage" veröffentlichte auf seiner Internet-Seitenen die Zahl der Anzeigen schon im 1. Monat. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich ausgefüllt. Die meisten Anzeigen wurden in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft die Anzeigen dann wirklich verschickt wurden, ist nicht bekannt. Die Staatsanwaltschaften sind jetzt das Problem der Frauen, die unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt bekommen. Das ist zum Beispiel so, wenn eine Frau 16 Jahre alt ist, wird sie mit einer Geldstrafe bestraft. Der Verein "NetzCourage" hat seit einem Monat ein Programm entwickelt, mit dem man Anzeigen erstatten kann, wenn man unaufgefordert ein Penisbild an jemanden zusenden möchte. Man muss dann nur noch unterschreiben und versenden. Die Adresse kann man ausdrucken und an die zuständige Staatsanwaltschaft schicken. So eine Anzeige kann man unterschreiben und ausdrucken. Oder man kann die Adresse der Staatsanwaltschaft im Internet ausgefüllt und ausgehändigt an die zuständige Stelle schicken. Der Verein "NetzCourage" sagt, dass es in der Schweiz sehr viele Frauen haben, die unaufgefordert ein Penisbild an jemanden zusenden. Deswegen ist es wichtig, dass so eine Anzeige erscheint. Wenn es so ein Programm gibt, soll es mehr Menschen dazu bringen, sich unaufgefordert ein Penisbild zusenden.
In St. Gallen herrscht mittlerweile eine sehr grosse Corona-Krise. Viele Personen sind wegen der Corona-Krise durch den Staat St. Gallen, regelmässig, sehr viel Geld schulden gegangen. Das hat zur Folge, dass viele Menschen durch die Corona-Krise in eine schwierige finanzielle Lage gekommen sind. Viele von ihnen haben Lohneinzahlungen oder Jobs verloren. Sie hätten ihren Lebens-Einkommen gut decken können, doch jetzt nicht mehr. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt Adela Civic die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Kanton St. Gallen. Die Geldgeber für die Hilfen von der Corona-Krise sind derzeit nicht bekannt. Wenn wir merken, dass das Geld im August vergeben ist, dann prüfen wir die Lage neu. Die Voraussetzungen für die Hilfen und die Beratungsstellen sind auf der Internetseite coronahilfe.sg aufgelistet. Diese Informationen werden den Betroffenen unter der deutschen Sprache und in 10 weiteren Sprachen angeboten.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Untersuchung in Australien gemacht. Ornithologemente sind Forscher, die sich an die Bedürfnisse von Menschen orientieren. Die Forscher haben festgestellt, dass Anfang 2018 Kakadus in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Sie standen dann am Mülleimerrand und haben die Schnäbel gegen den Mülleimer kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in allen drei Vierteln von Sydney. Die Untersuchung wurde am Donnerstag in einer Zeitschrift veröffentlicht. In Sydney haben einige Kakadus gelernt, die die Mülleimer am Mülleimer kippt. Das Öffnen von den Mülleimern ist eine wichtige Aufgabe für die Ornithologe. Egal ob die Vögel es selbst gelernt haben oder es anderen beigebracht haben, sie haben sich daran gewöhnt. Wie die Untersuchung zeigt, lernten die Kakadus es, indem sie andere beobachteten. Der Ornithologe Richard Major sagt: Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus. Ob man die Vögel respektieren muss oder sie nur eine Pest sind, jeder muss das wissen. Die Vögel haben sich so an das Leben mit Menschen angepasst. Die menschliche Dominanz über die Umwelt hat sie über die Natur verloren.
In Großbritannien ist am 20. Juli Ferien angelangt. Viele Menschen arbeiten von zuhause aus. Am 20. Juli war ein Teil der Menschen von zuhause aus. Viele Firmen wollen aber noch bis Anfang del Jahr 2020 oder sogar ohne Begrenzung von zu Hause arbeiten. Das wird gut angenommen. Viele Menschen wollen auch in Zukunft von zu Hause arbeiten. Aber sie haben bisher keine geeignete Möglichkeit gefunden, sich von zu Hause aus zu arbeiten. Die Bürozentren in London sind besonders von der Corona-Krise betroffen. Die Corona-Krise ist ein Problem für viele Menschen in Großbritannien. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Angestellte und Mitarbeiter denken aber, dass es noch lange dauert, bis die Menschen zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind viel schlimmer, als gedacht. Besonders an Bahnhöfen und Flughäfen arbeiten viele Menschen von zu Hause aus. Der Regierungs-Chef von Großbritannien, Grant Shapps, sagt, dass es an den Angestellten und ihren Arbeitgebern liegt, die richtige Balance zu finden. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang del Jahr 2020 oder sogar bis zum Jahr 2021 erlauben, von zu Hause zu arbeiten.
In Grosslonen rauchen viele Frauen trotz der Schwangerschaft eine Zigarette. Das möchte das Gesundheits-Ministerium von Grosslonen verhindern. Aus dem Gesundheits-Ministerium soll es ein Anreiz werden, Frauen während der Schwangerschaft Geld zu geben. Man möchte den Frauen dabei helfen, mit dem Rauchen aufzuhören. Die Politiker in Grosslonen meinen, dass wir noch viel müssen tun, um das Risiko für die Mutter und das Kind zu verkleinern. Mehr als die Hälfte der Frauen, die danach rauchen, möchte nicht mehr rauchen. Das Gesundheits-Ministerium will das auch mit Geld unterstützen. Es wird nur ein Gutschein geben, wenn die Frauen das Schloten sein lassen. Einen Gutschein bekommt man nur, wenn man beweiset kann, nicht zu rauchen.
In der Witikoner-Strasse in Zürich gab es 2 schwere Unfälle mit Velofahrern. Es ist der erste dieser Art auf der Witikoner-Strasse in Zürich passiert. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich. Der zweite Unfall passierte im Frühjahr. Ein Mann ist am 8. April auf der Witikoner-Strasse stadteinwärts unterwegs. Beim Velofahrer, der an der Stelle stürzt, ist eine Laterne am rechten Strassenrand abgegeben. Der Mann ist noch am Unfallort gestorben.
In Deutschland werden zu wenig Corona-Virukset festgestellt. Das Corona-Virus ist eine neue Krankheit, die vorkommt, wenn man im Ausland ist. Die Menschen in Deutschland könnten durch den Corona-Virus plötzlich an Krankheiten leiden. Aus welchen Bundesländern diese Menschen stammen, ist nicht klar. Melanie Huml ist die Gesundheits-Ministerin von Bayern. Sie sagt, dass es ein Problem bei der Auszahlung von den Corona-Virus-Tests auf den Autobahnen in Bayern gibt. Eine Frau in Deutschland die den Corona-Virus hat, sagt, dass sie ihr Ergebnis jetzt aber bis heute, Donnerstag erhalten. In Deutschland werden nämlich immer mehr Corona-Virukset festgestellt. Die Tests auf den Autobahnhöfen und am Bahnhöfen lassen die Corona-Virus-Gefahr nicht lange auf sich warten. Ludwig Hartmann ist der Politiker von den Grünen. Er schreibt, dass sie den Corona-Virus nicht gut findet. Die FDP in Bayern twitterte: "Söders Inszenierung als Corona-Musterschüler bekommt zunehmend Risse".
Die gesetzliche Lösung von 16 Bernerinnen, die einer Veranstaltung zum Opfer gefallen sind, hat ein Gericht in Bern verurteilt. Sie mussten sich eine Weile gedulden, bis sie verurteilt wurden. Der Gerichts-Verlag entscheidet so über die ganze Bandbreite von Verbrechen gegen die Bürger und die Polizei. In Bern gibt es eine Besetzung für die Zeit der Räumung. Gedroht wurde den Polizisten dabei, Tiere zu beschützen. Die Polizei sagte, dass sie bei ihrem Einsatz mit Gewalt ausgesetzt sind. Sie meinten auch, dass es nicht sein kann, dass solche Gewalt keine Strafe ohne Folgen für die Bürger bringt. Der Präsident der Polizei-Vereine, Adrian Wüthrich sagte, dass bestimmte Polizisten, dass sie bei der Räumung ein Knalltraum hatten, nicht ganz darunter leiden. Die ehemaligen Polizisten wurden von den Täter-Tätern bewusst angegriffen. Sie wurden nicht verurteilt. Bettina Bochsler von der Einzelrichterin Bettina Bochsler sagte, dass nicht die Personen rechtlich am Räumungs-Prozess beteiligt waren. Die Einzelrichterin Bochsler betonte, dass die Personen die Gewalt an den Polizisten ausgesetzt waren, ein Fehler der Polizei gewesen ist. Die Polizisten wurden von den Tätern angegriffen und beleidigt. Bettina Bochsler sagte auch, dass die Menschen die Verbrechen gegen die Polizisten begangen haben, die nicht verurteilt wurden, ein Fehler der Polizei gewesen ist.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat entschieden, dass die österreichische Impffirma Johnson & Johnson den Impf-Stoff "Covid-19" einsetzen darf. Covid-19 ist ein Impfstoff von Johnson & Johnson. Der Impfstoff wurde von der österreichischen Arzneimittel-Agentur erlaubt. Alle europäischen Länder dürfen damit impfen lassen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Mit dem Impfstoff von Johnson & Johnson ist die Behörden in der EU die weitere Möglichkeit, Leben zu retten. Durch den Impfstoff von Johnson & Johnson kann man nämlich das Leben retten. Emer Cooke ist eine Behörde in der EU. Sie sagt, dass die Impf-Pfhl von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität" ist. Durch den Impfstoff kann man Ischämische Impfstoffe in der Lunge bekämpfen und das Leben retten. Die Ärzte in der EU sagen, dass der Impfstoff auch gut wirken soll. Für die Schweiz ist der Impfstoff von Johnson & Johnson noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland, ist an ihre Grenzen gekomm. Viele Kinder und Jugendliche sind unter der 2. Corona-Welle sehr schwer betroffen. Die Corona-Welle verbreitet sich schnell durch das ganze Land. Jetzt, wo die zweite Corona-Welle über das Land schwappt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer doppelt belegt. Trotzdem leiden Kinder unter der Corona-Welle. Im Dezember und Januar ist die Corona-Welle schon sehr viel stärker geworden. Das bedeutet, dass sich die Zahl der Kinder, die im Krankenhaus behandelt werden, verdoppelt hat. Jetzt, wo die 2. Corona-Welle über das Land gekommen ist, ist es noch schlimmer. Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben, haben wahrscheinlich schon Probleme damit, sich zu schützen. Das kann schlimme Folgen haben.
Die Moderatorin Andrea führt Gespräche mit dem Moderator Freezy. Moderator Freezy hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon zu einstellen. "Das ist ein massiver Fehler für das Radio", sagt Moe. Anfänger-Sie hat die Memory-Card von ihrem Vorgänger ausgetauscht. "Das Gefühl war so unangenehm, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", sagt Andrea. Als Andrea von einem Interview zurückkam, hat sie ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war es weg. Andrea verärgerte sich und klärte die Sache auf. Der gute Moe hat die Memory-Card von Andreas ausgetauscht. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel sehr genau, was wie klingt. Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt oder ein anderer als geplant ist, horchen alle auf", erklärt Moe. Dieses Mal spielten die Stimmen statt. "Das wäre ein massiver Fehler für das Radio", sagt Moe. Die Panik des Moderates waren aber umsonst. Der Techniker hat getrickst. Auf dem Sender lief alles wie es sollte", erzählt Freezy. Andreas rief ihn am nächsten Tag als Beamten aus. Der verkaterte Kumpel sollte die Sache gestehen und seine Frau Andrea hat ihn dazu gebracht. "Mich hat es dabei fast verrissen", erzählt Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" kann man sich im Direkt-Stream anschauen: https://e43.ru/radio/
In Polen gibt es eine Kehricht-Verwertungs-Anlage. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage wird von einer Firma in der Stadt Basel hergestellt. Darum sollen 60 polnische Bauarbeiter an der Kehricht-Verwertungs-Anlage arbeiten. Die Arbeiter werden von verschiedenen Firmen angeliefert. Die polnische Firma " Naftomontaz entgelt " die Kehricht-Verwertung an die Firma Sanda aus Wettingen. Diese Firma hat einen Vertrag mit der Firma Martin abgeschlossen. Naftomontaz entgelt sagte dem Arbeitgeber, dass die Schweizer Mitarbeiter in diesem Fall weniger arbeiten müssen. Er wollte auch zeigen, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Erik Rummer ist der Sprecher der Firma IWB. Rummer meinte, dass er von den schweizerischen Mitarbeitern nichts gewusst hat. Er möchte zeigen, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Der Sprecher von der IWB sagte auch, dass sie die betroffenen polnischen Arbeiter unterstützen werden.
In Mauritius gibt es seit 2 Jahren eine Grenz-öffnung. Mauritius ist eine Insel in Mauritien. Die Insel befindet sich in der Nähe von Mauritius. Es gibt keine Grenz-öffnung nach dem Corona-Lockdown. Valeria Ivic ist eine Schweizerin, die in Mauritius lebt. Sie hat vor 2 Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie und andere Bewohner von Mauritius sind scharf für die Behörden. Die ersten Zeit, als das Öl im Meer gesäubert wurde, hat der Staat reagiert. Valeria Ivic sagt, dass das bewundernswert ist, dass sich so viele Leute für die Zukunft einsetzen. Es sind viele Leute vor Ort, vom Einheimischen bis zum Expat. Trotzdem sind die Menschen immer weniger zufrieden. Valeria Ivic sagt, dass es jeden Tag besser wird. "Es sehe jeden Tag besser aus,", berichtete eine Kollegin, die in der Nähe lebt. Die Behörden haben die Bevölkerung schlägt. Valeria Ivic sagte, dass die ersten, die sich für die Öffnung einsetzen, die Einheimische gewesen sind. Als das Öl ins Meer lief, haben Locals die Initiative übernommen. Diese nutzten mehrere Haare, Stoffe und Zuckerrohr als Hilfsmittel. Das Wasser wurde gesäubert, damit das Öl weiter bleiben kann. Als die Einheimischen die Initiative einnahmen, haben die Mauritius-Behörden das Interesse von der internationalen Presse erhöht. Valeria Ivic sagte, dass die Bevölkerung die Regierung von Mauritius schämt. Die Behörden haben die Bevölkerung vor allem vor schlechten Nachrichten gewarnt. Valeria Ivic sagte, dass die Menschen vor Ort auch von der Bedrohung mit Öl betroffen sind. Es ist auch eine schlechte Kommunikation von der Regierung in Mauritius. Die Menschen vor Ort wissen nicht genau, was los ist. Valeria Ivic sagte, dass die Stimmung sehr angespannt ist. Denn zusätzlich zum Öl-Debakel sind die Grenzen von Mauritius noch immer gesperrt. Sie sagt, dass die Menschen in Mauritius immer weniger Verständnis für ihre Nachbarn haben.
Die Swissquote wird nicht ausschliessen. Es wird aber immer wieder Corona-Massnahmen zwischen den Bundes-Bahnen geben. Die Corona-Krise ist eine Störung bei der Durchfahrt durch den Gotthard-Tunnel. Die höchstens 140 Prozent beträgt die Kapacité für die Durchfahrt ins Tessin. Daniele Pallecchi ist Sprecherin der Schweizer Bundesbahn. Sie sagt, dass die Schweizerische Bundesbahn die zusätzlichen Zuge zusätzlich bewerben wird. Aber auch die Zahl der Oster-Reisenden wird die Kapazitäten teilweise übersteigen. Daniele Pallecchi meint, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen geben kann. Zum Beispiel kann es sein, dass Reisende in ihren Reise-Zügen den nächsten Zug abwarten müssen. Das heisst: Aufgrund voll besetzter U-Bahnen kann es sein, dass Reisende in ihren Reise-Zügen nur wenige Minuten warten können.
Die Wetterberichte für ein Gewitter, Starkregen, Überflutete Strassen und Muren hat den Kanton Luzern getroffen. Die Polizei in Luzern hat bisher 300 Meldungen zum Gewitter, gesammelt. Es waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz. In der Gemeinde Root stürzte eine Person bei Aufräum-Arbeiten und wurde verletzt. Sie wurde mit dem Rettungsdienst ins Spital gefahren. Die Verletzungen dürften leichter sein, sagt die Polizei. Von den Gewitern am stärksten sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch betroffen. Auch die Gemeinden Ebikon, Buchrain, Dierikon, Root, Gisikon und Honau im Rontal sind davon betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte im Kanton Luzern sperren. Viele Strassen sind noch gesperrt, nur ein Teil bleibt noch gesperrt. Auch der Kanton Schwyz ist von dem Gewitter betroffen. Die Kantonspolizei sagte, dass über 300 Meldungen, vor allem wegen Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen, zu überprüft sind. Die Wägitaler-Straße zwischen Siebnen und Vorderthal bleibt noch gesperrt. Die Einsatzkräfte sind zurzeit noch mit den Aufräum-Arbeiten beschäftigt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist auf der Internet-Seite Instagram Werbung für ein neues Buch gemacht. Das Buch heißt "Intuitives Fasten". Intuitives Fasten ist ein Buch von Will Cole. Cole bietet andere Heilmethoden an, wie zum Beispiel die Corona-Erkrankung. Die Erkrankung ist bekannt dafür, dass es bei manchen Menschen nach kurzer Zeit Müdigkeit und Gehirnnebel gibt. Damit sich Betroffene besser schützen können, verzichtet Paltrow auf die süssen Stoffe und nimmt Vitamin B und D3. Trotzdem findet sie es nicht gut, dass sie so viel Zucker und Alkohol trinkt. Sie nimmt unter anderem Fischöl, Zink und Selen. Die Influencer, die auf das Thema Videos reagieren, sollten ernsthaft behandeln und ihre Sorgfalt ernst nehmen.
Der Job ist anstrengender, als man denkt. Trotzdem ist es gut, Arbeit zu finden. Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Kunde ist König aber die Frage ist doch, welche Art von König man willst du sein?" Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. In den Umkleide-Kabinen spielen sich Liebes-Elemente ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist scheisse. Ich finde die Bezahlung okay Es findet sich die Frage, ob man das will, dass man Geld bekommt. Ich finde es wäre schön, wenn man sich mehr auf die Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König man willst du sein?"
Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern. Im Jahr 2014 haben sie mit der EU-Verhandlungen über ein passendes Rahmen-Abkommen begonnen. Das vereinbarte die EU mit der Schweiz. Mit diesem Abkommen soll der Handels-Vertrag zwischen der EU und der Schweiz fortgesetzt werden. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern, die zusammenarbeiten. Das Ziel von den Verhandlungen ist, dass die Schweiz alle neuen Bestimmungen für den Binnen-Markt der EU erfüllt. Die EU stellt außerdem fest, dass die Schweiz die Rechte für den EU-Markt anerkennen muss. Das ist nicht gut für die Schweiz. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern, die zusammenarbeiten. Die Schweiz und die EU sind wichtige Handels-Partner für die meisten Menschen in der EU. Über 120 Verträge zwischen der EU und der Schweiz wird der Handel zwischen der EU und dem Binnenmarkt geregelt. Das betrifft nur bestimmte Bereiche: die Freizügigkeit, Land-Verkehr, Luft-Verkehr, technische Handels-Hübnisse und das Agrar. Um diesen Bereichen zu regeln, wurde ein Rahmen-Abkommen geschlossen. Bei den Verhandlungen über das Rahmen-Abkommen kam es scheinbar zu einem Streit. Die EU befürchtete, dass die arbeitslosen EU-Ausländer dadurch weniger Geld bekommen. Sie haben befürchtet, dass die Richtlinie nicht die Aufgabe erfüllt, eine Ausnahme-Klausel zu übernehmen, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen. Das stimmte aber trotzdem nicht. Das Abkommen hätte für die Schweiz vor allem Vorteile. Es ist aber auch ein Nachteil, dass die EU-Ausländer dadurch weniger Geld bekommen.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen Geschlechts-Eintrag für Männer in der Schweiz anerkannten muss. Das Obergericht ist zuständig für die Rechte von Menschen, die sich nicht gleich fühlen. Mit einem Geschlecht ist man dann der Person, die sich zum Beispiel mit dem gleichen Geschlecht liebt. Das Urteil vom Obergericht in Aargau ist das erste Urteil von non-binären Menschen in der Schweiz. Non-binäre Menschen sind Menschen, die sich nicht gleich fühlen. Mit dem Urteil vom Obergericht von Aargau hat das Gericht entschieden, dass die Schweiz den Geschlechts-Eintrag für Männer in der Schweiz anerkannten muss. Das ist in Österreich das erste Urteil von non-binären Menschen in der Schweiz. Mit dem Entscheid vom Obergericht von Aargau hat das Gericht entschieden, dass die Schweiz den männlichen Namen von Julian P. nicht anerkannt hat. Das bedeutet, dass er nicht in der Schweiz wohnt und auch nicht beruflich in Deutschland wohnt. Trotzdem kann er sich nicht im Kanton Aargau anmelden.
Die Formel 1 ist eine Welt-Rallye. Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, und hat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gekracht. Dabei haben sich die Benzinleitungen von dem Auto abgelöst und das Benzin in dem Tank entzündet. Grosjean ist erst nach dem Aufprall aus dem Auto stieg aus. Dabei wurden einige Teile von dem Auto von Grosjean und seinem Team von 2 Fahrern getrennt. Deshalb löste sich der Tank von dem Auto und das Heck der kleinen Bolide ab. Durch weitere Versuche konnte der 34-Jährige sich nicht befreien. Er dachte an seine Kinder und sagte sich: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Er merkte auch, dass er brennt. Deshalb versuchte der 34-Jährige erneut, sich zu befreien. Er war in Frieden mit sich, war aber trotzdem bereit, zu sterben. Grosjean fragte sich auch, wo er zuerst brennen würde. Er sagte: "Ich denke zuerst an meine Händen oder den Beinen.". Er sagte auch: "Ich war in Frieden mit mir selbst und wirklich bereit, zu sterben". Der 34-Jährige darf nicht ohne seinen Vater leben.
In der Schweiz wollte ein Lieferwagen von der Zoll-Behörde kontrolliert werden. Als die Kontrollen vorbei waren, steckte der Lieferwagen in einem Paket. Das Paket wurde von Mitarbeitenden der Zoll-Behörde kontrolliert. Das Paket wurde von Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik-Produkten begutachtet. Keiner der Personen in der Gruppe hatte die Kontrollen durchgenommen. Somit konnte man sicher sein, dass es nicht Diebesgut ist. Der 25-jährige Lenker wurde von der Polizei in St. Gallen übergeben. Die Eidgenössische Zoll-Behörde kontrolliert alle Waren, Personen und Transportmittel, die in der Schweiz unterwegs sind und sich in Österreich befinden. Aktuell befindet sich die Zoll-Behörde in einer Transformations-Phase. Die Transformations-Phase betrifft das Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit. Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung zu den Bereichen Zoll und Grenzsicherheit wird verbessert.
Die NHL hat von Max Heinzer ein Video gemacht. Im Video ist er dabei zu sehen, wie er selbst pucks abwehrt. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke oder mit der Handschutz-Glocke. Die Scheiben sind eine Delle in die Glocke. Die Pucks sind eine Maschine, die Pucks abwehrt. Die Delle ist eine Maschine, die Pucks abwehrt. Die Glocke ist eine Scheiben-Anlage, die man benutzen kann, um jemanden zu schreien. Die Pucke ist von der Glocke an meine linke Hand abgelenkt. Das tat richtig weh. Die NHL ist die größte Eishockey-Liga der Welt. Wo ich gerade trainiere, ist das Training in Japan. Hier ist Heinzer zum Training da. Er spielt seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Das Athletik-Zentrum Oym ist das Trainings-Zentrum für Sportler. In den vergangenen 16 Monaten hat Max Heinzer was für ein Training gemacht. Die Ausgangslage für die Olympischen Spiele ist für ihn außerordentlich. Er findet es spannend, dass er an den Sommerspielen teilnimmt.
In dem Film "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine andere Welt. Er ist der Schauspieler der Komödie "Yes Day". Sie ist mit ihrem Ehemann Carlos (..Spieler Garner) zusammenarbeitet. Der Ehemann von Cherry ist süchtig. Cherry wird süchtig und bekommt dafür Rechnungen. Für die Komödie "Cherry" hat Tom Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Sie sind derjenige, der den Film " Spiderman" spielt. Der Film "Cherry" ist der erste große Film der Komödie. In dem Film geht es aber nur um den Schauspieler Tom Holland. Holland ist mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo zusammenarbeitet. Sie sind derjenige, der den Film " Spiderman" spielt. Für den Film "Cherry" hat Tom Holland mit den österreichischen Schauspielern Heinz Holland zusammengearbeitet. Sie haben mit ihm als Schauspieler zusammengearbeitet. Holland sagt, dass der Film für ihn ein sehr wichtiger Film war. Im Film "Cherry" geht es aber nur um den Schauspieler Tom Holland. Er ist zufrieden damit, die Tür ist aber geschlossen und verriegelt. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV und auf Netflix.
In der Stadt Basel in der Schweiz wurde am Montag, den 7. Juli eine Polizei-Einheit gerufen. Die Polizisten hatten die Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Polizeiauto mit dem Firmen-Kenzeichen in der Zeitungszeitschrift. Es wurde auch gefragt, ob es eine Handgranate in der Gegend gibt. Die Experten von der Polizei haben die Gesundung vom Forensischen Institut in Zürich herbeigezogen. Das Forensische Institut untersucht die Körper, die für Verbrechen und Verletzungen in verschiedenen Bereichen zuständig sind. Die Experten von der Polizei haben eine erste Abklärung gemacht. Sie haben auch einen Transport-Behälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Durchsuchung hat aber keine Handgranate gefunden. Es wurde aber auch etwas lose Pistolen-Mutition gefunden, für die der Einsatz aber nicht gebraucht wurde.
In dem Film "Black Panther" ist der Schauspieler Chadwick Boseman gestorben. Er war 43 Jahre alt. Für das Jahr 2022 ist eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle "T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Aber Marvel Studios hat bestätigt, dass es eine Fortsetzung mit Chadwick Boseman geben wird. Eine Fortsetzung ist ein Film oder eine Comic-Serie. Wo es T'Challa wieder gibt, ist noch nicht entschieden. Aber Marvel und Disney machen sich ein wenig Zeit, um zu sehen, wie sie in die Geschichte zurückkehren und was sie tun will, um dieses Kapitel zu ehren. Was sich passiert ist, war so unerwartet, so schmerzhaft, so schrecklich. Für die Familien von Boseman und seiner Frau wurde die Nachricht über seinen Tod durch die Internet-Seite Twitter veröffentlicht.
In der spanischen Serie "Haus des Geldes" kommt eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato ins Tv-Programm. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo gequält, bis sie ihn gezwungen sind zu gehen. Auf der Flucht vor seinen 2 Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie "Variety" haben sie mit Betroffenen gesprochen. Es war sehr schwierig, durch die dunkle Wirklichkeit zu gehen. Die Serie 'Sky Rojo' gibt es ab 19. März auf der Internetseite Amazon.com.
Die Zeitung "Tages-Anzeiger" hat herausgefunden, dass es in vielen Supermärkten in der Schweiz zu schlechten WLAN-Verbindungen kommt. Die Zeitschrift "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Supermärkten, in denen es zu wenig WLAN-Verbindungen gibt, Tests mit Resultaten durchgeführt. Dabei wurde getestet, ob es beim Einkaufen auch an der Stärke vom Handy-Empfang liegt. In den Supermärkten, wo es zu wenig WLAN-Verbindungen gibt, ist meistens die Netz-Qualität oft an der Gebäude-Eigenschaft ausschlaggebend. Die Netz-Qualität ist beim Einbau von neuen Supermärkten auch teurer geworden. Als Grund wurden die Mitarbeiter von Supermärkten wie der Migros oder der Migros in Nidau BE genannt. Diese Supermärkte verfügen über eine eigene Funk-Zelle, die für das Handy angeschlossen wird. Eine Funk-Zelle für eine Supermarkt-Filiale kostet 10 000 Franken.
In der Nacht von 23. auf 24. Juni ist auf der A 53 zwischen Jona und Rüti ein Auto-Unfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer, sind leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht worden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militär-Justiz bestimmt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober hat Nintendo eine neue Nintendo Switch veröffentlicht. Nintendo ist eine japanische Firma. Die neue Nintendo Switch hat 7 Zoll Bildschirm, der etwas kleiner ist, als die ältere Version. Der Bildschirm soll auch verbessert werden. Dadurch soll er Farben anders sein, als die alten Versionen. Die originale Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Bei der neuen Version soll es 64 GB Speicherplatz geben. Für viele Fans ist das sehr bitter, weil sie viele Gigabytes extra abgespeichert haben, die sie auf einer externe Speicherkarte abspeichern können. Eine externe Speicherkarte ist ein extra Speicherort für Spiele. Erhält man die zusätzlichen Gigabytes, wenn man eine Nintendo Switch online kauft. Die Nintendo Switch wird ab 8. Oktober erhältlich sein. In den Ländern Schweiz und USA wird sie 349,99 Dollar kosten.
Am 9. November gab Timea Bacsinszky bekannt, dass sie als « Profi-Spielerin» zurücktritt. Timea Bacsinszky hat sich für 32 Jahre als professioneller Tennis-Spieler entschieden. Rücktreten bedeutet, sich auf ein bestimmtes Spiel zu konzentrieren. Im Jahr 2009 und 2017 gewann sie 4 Grand-Slam-Turniere. Bei den Grand-Slam-Turnieren spielt die österreichische Tennis-Spielerin Timea Bacsinszky gegen die Amerikanerin Kristie Ahn. Die Amerikanerin Kristie Ahn hat sich bei dem Spiel eine herbe Klatsche einstecken müssen. Nachrücktreten bedeutet, sich auf ein Praktikum vorzubereiten. Nach einem Praktikum ist sie im Tennis-Moderator trainiert.
Die meisten Menschen in der Schweiz verwenden beim Sex meistens ein Kondom. Man kann das Kondom aber nur schwer verhüten. Beim Sex sollte man erst einmal testen, ob man eine sexuell übertragene Krankheit hat. Wenn man eine sexuell übertragene Krankheit zum Beispiel beim Sex hat, wird man nie mehr ganz los. Man kann mit Medikamenten den Ausbruch von einer sexuell übertragenen Krankheit unterbinden. Wenn man sich angesteckt hat, wird man noch besser. Man kann sich aber nicht ganz ausschneiden. Durch die Untersuchung hatten viele Menschen in der Schweiz schon eine sexuell übertragene Krankheit. Manche Menschen haben auch gemerkt, dass man sich weniger beim Sex fühlt. Andere Menschen mögen es viel weniger. Ein Freund von mir hat sich gerade mit einem anderen Mann angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er infiziert ist. Da er gar keine Schmerzen hatte, hat er gemerkt, dass er eine sexuell übertragene Krankheit hatte. Als er nach der Untersuchung dachte, dass er eine sexuell übertragbare Krankheit hatte, war er schockiert. Wir hatten beide sexuell übertragbare Krankheiten. Doch während er Symptome hatte, spürte er gar nichts. Sein Freund hat mich damals über seine Situation informiert. Ich hatte einen Typen etwas Lockeres am Laufen, der plötzlich meinte, er hat Schmerzen beim Wasserlassen. Das sagte er mir, dass ich mich auch untersuchen lassen sollte. Als ich dann nach der Untersuchung dachte, dass ich mich angesteckt habe, war ich schockiert. Wir hatten beide sexuell übertragbare Krankheiten. Mein Freund behauptete, dass er eine sexuell übertragbare Krankheit bekommen hat. Deswegen sagt er, dass ich mich untersuchen lassen soll. Mein Freund findet es sehr schlimm, dass man sich angesteckt hat.
In den Niederlanden hat der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers am Sonntag, 30. August das Finale von der Europa-Meisterschaft gespielt. Die Europa-Meisterschaft ist eine sportliche Wettbewerbs-Weltmeisterschaft. Die Herrenvertretung hat an der Final-Runde im Londoner Wembley-Stadion mitgespielt. London ist die Hauptstadt von den Niederlanden. Der Schiedsrichter von der Europa-Meisterschaft ist 48 Jahre alt. Björn Kuipers hat 4 Einsatz bei dieser EM. Er ist der erste Niederländer, der ein Finale bei der Frauen-Meisterschaft pfeift. 2014 hat er den Finale im Finale der Champions-League gewonnen. Die Spiele finden am Sonntag, 21.00 Uhr statt. Das Finale ist das letzte Spiel bei dieser EM für Kuipers. Die Spiele werden auf der ganzen Welt bekannt gemacht. Kuipers hat gesagt, dass er sehr emotional war, als er gehört hat, dass ihm das Finale zugespielt wird. Er hatte gehofft, dass ihm die Möglichkeit gegeben wird, einen Euro-Final zu leiten. Es ist ein wahrer Traum, ein unglaublicher Moment und eine grosse Ehre. Wie es für Kuipers in Zukunft weitergeht, ist noch unklar. Die Spiele werden in den Niederlanden aber keine Altersgrenze gibt, wird er wohl dort weiterpfeifen dürfen.
Die Frau hatte vor einigen Tagen ein Treffen mit einem Mann aus Basel kennen gelernt. Es war ein sehr schönes Wetter. Die Frau hat sich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Danach hat sie sich noch der Stadt gezeigt. Und während die Beiden einige Kilometer gelaufen sind, hat sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat den Männern gesagt, dass sie langsam aufs Klo gehen sollen. Easy! Sie haben sich dann auf den Rückweg gemacht. 200 Meter vor meiner Haustür hat meine Blase nachgegeben. Und dann war es passiert. Die Frau hat mich angestarrt. Ich habe sie angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war sehr schrecklich. Das Treffen war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Am 15. Jänner wurde in der "SonntagsZeitung" geschrieben, dass auf Facebook und Twitter rassistische Inhalte geteilt wurden. Es wurden auf Facebook und Twitter rassistische Inhalte geteilt, die nicht angemessen sind. Es wurde einem Menschen in der "SonntagsZeitung" gesagt, dass er nächstes Jahr keine weissen Weihnachten gibt. Es wurde auch geschrieben, dass sich ein Weihnachtsmann bereits der Umgebung anpassen hat. Ein Gewerkschafter schrieb in der Zeitung: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten".