Der Samenspender, der bei G.C. gebraucht wird, wurde damals von den Eltern ihr erklärt, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. G.C. ist heute auf denselben Weg wie ihr Vater zurückgekommen ist, als sie zur Welt kam. Sie kann sich noch gut an den Moment erinnern, als sie denselben Mann fragte, ob er der Mutter sein will. Nach 5 Jahren nimmt die Frage nach meiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist zum Beispiel offener mit Freunden und überlegt, was mit ihr passiert. Sie sagt auch, dass sie die Hälfte ihrer Herkunft nie ganz kennen lernen wird. G.C. ist sich bewusst, dass es sehr schwer ist, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Man kann es sich vorstellen, dass der Samenspender ihr Vater ist. Der Test der DNA-Datenbank ermöglicht es, die DNA-Daten mit der DNA-Datenbank von 700'000 Menschen weltweit verglichen zu verbinden. Wenn man die gefundene Verbindung nach der DNA-Unterstützung gefunden hat, erhält man eine Benachrichtigung. Es gibt aber auch Fälle, bei denen G.C. alleine und mit anderen Eltern getanzt hat. Was hält G.C. von einem DNA-Test? Sie sagt, dass die Tests nicht hundert Prozent verlässlich sind. Sie will auf keinen Fall ein DNA-Test entschlüsseln, weil sie sonst enttäuscht wird. Zum Beispiel, wenn eine falsche Abstammung oftmals falsch herausgestellt wird. G.C. hat schon einmal mit ihrer Mutter über alles gesprochen. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden sind. G.C. hat einen Anspruch auf einen Vater. Der Vater will sie zum Beispiel nicht wissen, woher sie stamme. G.C. wünscht sich keinen Vater. Sie hat nämlich schon einen. G.C. sagt, dass es sehr schwer ist, mit dem Arzt von G.C. in Verbindung zu treten. Der behandelnde Arzt von G.C. war früher in der Arzt-Praxis. Darum kann G.C. keine Hoffnung haben, dass sie vom Arzt etwas über den Samenspender erfahren wird. Sie wägt vor allem die Zukunft.
In vielen Schweizer Haushalten arbeiten sehr viele Menschen. Sie kümmern sich um die Wäsche, die Kinder und die Sauberkeit. Die Arbeiter im Kanton Zürich kostet mindestens 30 Franken in der Stunde. Der Grossteil der von der Arbeiter bekommt 28 Franken. Nach Abzug der Beiträge für die Unfall-Versicherung und Sovial-Versicherungen bekommt der Kantons-Haushalts-Mitarbeiter noch 25 Franken pro Stunde. Das ist noch weniger als im Kanton Tessin. Im Kanton Zürich verdienen die meisten Menschen in Schweiz. Die höchsten Löhne für Reinigungs-Mitarbeiter bekommen sie im Kanton Nidwalden, im Kanton Schwyz, im Kanton Zürich und im Kanton Nidwalden. Das ist etwas weniger als im Kanton Zürich. Bei der Bezahlung von den Dienstleistungen von Haushalts-Mitarbeitern gibt es Unterschiede zwischen den Kantonen.
In den meisten Fitness-Studios in der Schweiz wird die Mitgliedschaft für eine bestimmte Zeit verlängert. Das kommt aber nicht so gut bei den Kunden. Clever-Fit ist ein Fitness-Studio aus der Schweiz. Man kann das Abo aber immer wieder verlängern, weil es ins Ausland geht. Clever-Fit kündigt aber oft, weil es zu wenige Kunden für das Abo gibt. Ein Kunde sagt, dass es eine "Sauerei" ist, weil er sein Abo extra gekündigt hat, weil er ins Ausland geht. Clever-Fit kündigt oft, weil es zu wenige Kunden für das Abo gibt. Die Hauptsache ist aber, dass das Abo bedingungslos verlängert wird. Wenn sich das Abo nicht verlängern lässt, können die Kunden das Studio weiterleiten.
In den Medien wird oft über den Musiker Kanye West berichtet, dass er die Model Irina Shayk entdeckt hat. Ein Model ist eine junge Frau, die aussieht wie ein Model. Die Internet-Seite "deuxmoi" berichtet, dass die 2 sich vor einigen Jahren getroffen haben. Eine amerikanische Zeitung las eine Aufnahme von Kanye West, dass der Rapper und das Model sich getroffen haben. Die Quelle sagt, dass die 2 aufeinander aufgepasst sind, und sich gegenseitig sexuell belästigt haben. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Gemeinsam haben die 4 Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Dem Rapper und dem Model ist ein Sohn untergekommen. Die Modelin Irina Shayk ist selbst Mutter von einer Tochter. Ihr Papa ist Schauspieler Bradley Cooper. mit dem war sie bis 2019 4 Jahre verheiratet.
Die Figur von Albert Spirig wurde Anfang September in Diepoldsau in Frankreich gefunden. Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hat in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und auch alte Figuren hergestellt. In Diepoldsau kann man auch Holzfiguren bauen. Die Geschichte von dem Pferd stammt von der Werkstatt von Albert Spirig. Nach dem Tod von ihrem Grossvater, ist das Pferd in der Werkstatt gefunden worden. Die Familie von Spirig will die Besitzerin finden. Sie sagt, dass es ziemlich schade ist, wenn sie die Figur wegwerfen müssen. Die Familie weiß nicht, wer die Figur Besitzerin ist. Die Familie hofft jetzt darauf, dass jemand die Figur zurückgewinnt. Albert Spirig hat bei ihr Grossvater die Ohren fast komplett erneuert. Die Erneuerung der Ohren ist seine grosse Leidenschaft. Er hat die Figur schon seit Ewigkeiten als Hobby gemacht. Die derzeitige Besitzerin ist eine Frau. Falls du die Besitzerin von dem Karussellpfer kennst, schreibe an redaktion.sg@20minuten.ch Falls du die Besitzerin von dem Karussellpfer kennst, schreibe an redaktion.sg@20minuten.ch Falls du die Besitzerin von dem Karussellpfer kennst, kann man die Figur unter diesem Link finden: http://www.20minuten.ch/
Die amerikanische Fußball-Mannschaft " New Orleans Saints " hat im Interview gefragt, was sie davon halten würde, wenn in der nächsten Fußball-Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Drew Brees wurde darauf angesprochen, ob er eine Meinung haben wird, wenn man respektlos gegenüber der Flagge von den Vereinigten Staaten von Amerika ist. Brees meinte, dass er sich nicht einig ist mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge ist. Er sagt auch, dass seine Grossväter beide im Krieg gekämpft haben und die Flagge verteidigt haben. Er sagte auch, dass die Menschen, die die Flagge verteidigt haben, kein Problem haben, sie haben noch einen langen Weg vor ihnen. Er sagte auch, dass er der Meinung ist, dass man das Beste für die Menschen in Amerika tun kann. Der Fußball-Experte Malcolm Jenkins veröffentlichte eine Video-Botschaft, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtete. Brees bezeichnete sie als "Teil des Problems". Der amerikanische Fußball-Star "LeBron James" schrieb: "Du hast tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum er auf ein Knie ging". Das hat nichts zu tun mit Respektlosigkeit gegenüber der Flagge oder dem Land gegenüber. Drew Brees veröffentlichte ein Foto und einige Worte auf der Internet-Seite Instagram dazu. Der amerikanische Fußball-Star Aaron Rodgers veröffentlichte das Foto und die Worte auf der Internet-Seite Instagram dazu.
In Kanton Luzern gab es am 4. Januar 2019 eine neue Warnstufe bei den Corona-Fall-Tagen. Am Kanton Luzern sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert worden. Das waren es im Dezember 2020. Jetzt gilt es, am 3. Januar 2021, eine neue Warnstufe für die Betroffenen. Am aktuellsten Corona-Wert liegt er bei 0,89.
Der Fall "A Teacher" in den USA war bekannt. A Teacher ist Englischlehrerin Mary Kay Letourneau. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von 4 Kindern. Als sie im Jahr 1996 mit Vili Fualaau eine Beziehung hatte, war er erst 13 Jahre alt. Bis 2017 liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Mary Kay Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
In den Seychellen war die Ansteckungsgefahr so groß, dass sich dort viele Menschen anstecken mussten. Die Regierung war zuversichtlich, dass sich die Einwohner in den Seychellen gegen die Krankheit impfen lassen. Im Bericht der Zeitung " New York Times " steht, dass die Regierung immer wieder zu einer Ansteckungsgefahr meint. Ansteckungen können sich auf Personen zurück schieben, die schon vollständig geimpft sind. Die Hälfte der Menschen in den Seychellen haben bereits einen Impfstoff bekommen. Diese Menschen sind so gut wie vollständig geimpft. Die Hälfte der Einwohner in den Seychellen haben keine Ansteckungen, sondern sind schon geimpft worden. Einige Ärzte auf den Seychellen gehen davon aus, dass eine neue Möglichkeit der Impfung verantwortlich ist. Die Haut auf den Seychellen kann nämlich nach einer zweiten Impfung wieder frei färben. Der Impfstoff Sinopharm fördert die Ansteckungsgefahr. Mehr als die Hälfte der Einwohner auf den Seychellen haben einen Impfstoff bekommen. Die Regierung hatte die Bevölkerung dazu gebracht, sich mit dem Impfstoff zu impfen zu lassen. Sie hat den Impfstoff dann für 7 Tage ins Krankenhaus gespendet. Der Präsident gab bekannt, dass sich wieder mehr Menschen anstecken mussten, aber nicht am Corona-Virus. Im Impfstoff Sinopharm wird das Corona-Virus verhindert. Experten sagen, dass die Wirkung von Sinopharm ungefähr die Hälfte der Ansteckungsgefahr löst.
Die Journalistin Susanne Ohlen berichtete über das Hochwasser im Deutschland, dass sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht geschmiert hat. Die Journalistin arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert. Bevor Ohlen live vor die Kamera gehen, wurde ihr Verhalten gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat die Aufnahmen gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die Journalistin heißt Susanne Ohlen und arbeitet seit 2008 für den Fernsehsender RTL.
In Brasilien wurde mit einem Hacker-Angriff auf eine Fleisch-Firma von JBS gedroht. JBS ist eine Firma aus Brasilien. Sie hat bei der Fleisch-Produktion in Nordamerika und Australien einige Zeit gebraucht, um die Produktion vom Fleisch-Konzern aufrecht zu erhalten. Die Firmen-Sprecherin von JBS erklärte, dass sie die Politiker in den USA über die gestohlene Firma informiert haben. Sie haben an dem Angriff gehindert, dass ab sofort keine Fleisch-Produktion von JBS in Nordamerika und Australien mehr möglich ist. Das wird wahrscheinlich von einer kriminellen Organisation aus Russland gehalten. Die Regierung hat in Russland bereits klargemacht, dass so etwas nicht ernst genommen wird. Die FBI und das FBI haben die 5 größten Fleisch-Firmen in den USA vorerst blockiert. In Kanada musste eines der grössten Fabriken von JBS demnach den Betrieb aussetzen. In Australien sah man in der letzten Zeit weniger Fleisch-Produktion von JBS.
Die österreichische Fußball-Mannschaft " YB " verabschiedet sich von der europäischen Fußball-Saison. Die " YB " spielt jetzt aus Schweiz. Nach dem Sieg gegen " Rangers " aus der Schweiz hat YB jetzt 2 Spiele in der Schweiz. In der Schweiz fahren die Fußball-Mannschaften aus Schweiz gegen die Fußball-Mannschaft " Rangers " aus dem Ausland. Die " Rangers " gehören zu Tschechien und Kroatien. Die Schweiz ist im Halbjahr auf Platz 19. In der nächsten Spiel-Saison wird YB mitspielen in der " Europa League". Die Europa League ist der Fußball-Wettbewerb, in dem die besten 15 Mannschaften aus dem Ausland gegeneinander spielen. Es hat nur Schweizer Clubs die Chance, in der Liga zu spielen. Stattdessen hat die Schweiz 3 Quali-Plätze zur " Europa Conference League". Die Europa Conference League ist der Fußball-Wettbewerb, in dem die Mannschaften aus Europa gegeneinander spielen.
Der FC Basel und der FC Winterthur haben in der Schweiz den Cup gewonnen. Die beiden Fußball-Mannschaften sind die Mittelfeld-Spieler vom FCW. Sie spielten am 31. Oktober 2018 im Achtel-Finale gegeneinander. Auch vor 2 Jahren haben die beiden Mannschaften mit 1 Sieg gegeneinander gepunktet. Jetzt wird es zum ersten Mal ernst. Der FCW-Kaptain und der ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft, dass die Basler das erste Mal gegen den FCB live sehen werden. Callà sagte: Wir glauben daran, aber uns ist bewusst, dass vieles an der Tagesform anhängt. Der FCW-Kaptain spielt zum 1. Mal gegen den FCB. Callà sagte: Es waren immer schwierige, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Dies wird nächstes Jahr nicht mehr geben. Ausserdem nehmen die Spieler aber eines besseren Willen und machen Ferien in den Bergen von Thun.
Die Polizei hat in 3 Massagestudios in den USA abgesehen, sagte der Sprecher vom Sheriff Jay Baker am 20. Juli. In den Massagestudios hat man gegen bestimmte Menschen oder gegen bestimmte Gruppen von Menschen geschossen. Ein 54-jähriger Mann und 3 Frauen wurden in den Massagestudios getötet. Die Opfer waren alle Menschen, die asiatischer Abstammung waren. Am 2. Mai hat die Polizei einen Notruf wegen einem Raub-Überfall in einem Massagestudio in Atlanta gegeben. Dort wurden 3 Frauen getötet. Es wurden auch 3 Menschen verletzt. Der Ehemann konnte sich in einem Raum einschliessen und blieb unverletzt. Am 3. Mai hat die Polizei einen Verdächtigen in einem Massagestudio gesehen. Der Mann hat wahrscheinlich vorher zu Besuch bei den toten Frauen gesucht. Er hat wahrscheinlich vorher zu Besuch bei den toten Frauen gesucht. Die Polizei plant, dass sie die Situation in den Massagestudios verstärken wird. Der Fall ist sehr schlimm. Der amerikanische Präsident Joe Biden sagte, dass wir den Fall sehr besorgniserregend finden.
Am 15. November wurde eine neue Schad-Ware entdeckt. Die Malware "Silbersperling" heißt "Silbersperling". Die Malware ist für Intel-Macs gedacht. Die Malware betrifft sowohl Intel-Macs, als auch Computers mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware ist in der ganzen Welt verbreitet. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, als auch Computers mit dem neuen M1-Prozessor. Das M1-Prozessor ist ein neuer Prozessor von Apple. Es wurde aber noch nie untersucht. Die Malware ist so stark inaktiv, dass sie einmal in der Stunde von einem Kontroll-Server im Computer läuft, um zu sehen, ob es Befehle gibt, die ausgeführt werden sollen. Es wird erwartet, dass die Schad-Ware nur einmal in der Woche von den infizierten Macs ausgeführt wird, wennvon gewisse Bedingungen erfüllt sind. Welche Bedingungen es sind, ist noch nicht bekannt. Es gibt auch keine Hinweise, dass schädliche Werbung beim Betreiben von Macs verwendet wurde.
In Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer auf die Bus-Linie 13 verirrt. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Ein Bus-Linie 13 ist eine Bus-Linie, auch Züchter-Linie genannt. Ein Bus-Linie 13 ist eine Bus-Linie, auch Züchter-Linie genannt. Der Zuger ist gegen die Kontrolleure verstoßen gegangen und ist bei der Polizei geblieben. Er ist bei der Polizei wegen Verstößen und Drohung gegen die Behörden und Beamte verhaftet worden. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Fahrgast muss sich unter anderem wegen der Gewalt und für die Nötigung von Behörden verantworten. Er wurde durch den Notfall-Pschiater in eine Klinik eingewiesen.
Die Firma "Best of Swiss Gastro" in der Schweiz wird für dieses Projekt nicht mitgedacht. Swiss Gastro ist eine Firma, die Koch-Restaurants in der Schweiz betreibt. Der Verband "Gastrosuisse" ist dagegen aktiv. Er sagt: "Die Unsicherheit ist gross, viele Restaurants wissen nicht, wie es weitergehen soll". Best of Swiss Gastro hat 70 Restaurants in der ganzen Schweiz mit Geld für dieses Projekt unterstützt. Damit soll die Firma bekannt werden, sagt Crowdfunding-Experte Andreas Dietrich. Crowdfundings funktionieren besten mit Geld. Andreas Dietrich sagt: "Verschiedene kleine Betriebe und dabei auch Gastronomie-Betriebe wurden auf diese Weise finanziell unterstützt". Ein Crowdfunding-Experte sagt auch: "Menschen fühlen sich mit diesen Tätigkeiten verbunden und spenden gerne". Im Bereich Sport ist das weniger gut. So wurde im Frühling im Schweiz nicht genügend Geld für Sport-Crowdfundings eingesammelt. Der Sportexperte Yannick Hänggi wünscht sich, dass wieder mehr Menschen im Restaurant essen gehen wird. Er sagt: "Es ist eine unsichere Zeit. Wir haben schon fast Angst, wenn das Telefon läutet, weil es meistens eine Absage und keine Reservation ist". Er sagt: "Damit es besser wird, müssen wir aktiv bleiben". Auch das Restaurant "Himasili" in Sapün in Graubünden, nutzt den "Cread-Pass". Mit dem Dining-Pass möchte man mit einem Dining-Pass Kunden gewinnen, die sonst nie in die Beiz von den Besitzern von ihrem Lieblings-Restaurant zahlen können. Im Frühling gab es einige Crowdfundings. Dabei wurden bei Hotels, Restaurants und Hotels in der Schweiz, Geld gesammelt. Crowdfundings funktionieren nicht, wenn sie emotional sind. Ein Crowdfunding-Experte sagt: "Menschen fühlen sich mit diesen Tätigkeiten verbunden und spenden gerne".
In Lausanne sind am Sonntag Mittag viele Menschen gegen Rassismus auf die Straße gegangen. Rassismus ist das Abnehmen von Menschen wegen ihrer Hautfarbe. Menschen mit dunkler Hautfarbe werden oft schlecht angesprochen. Trotzdem sind in vielen europäischen Städten in den letzten Tagen viele Menschen für die Rechte von Menschen mit dunkler Hautfarbe auf die Strasse gegangen. Der Grund dafür ist der Tod von dem Afro-Amerikaner George Floyd. Ein Afro-Amerikaner ist ein Musiker mit dunkler Hautfarbe, der in den USA gegen die Polizei gekämpft hat. Wegen seinem Tod sind viele Menschen auf die Straße gegangen, um zu zeigen, dass sie keine Polizisten haben. Es fanden in Lausanne mehrere Demonstrationen statt. Aus allen Mündern waren Rufe wie "Black lives matter" oder "Schwarze Leben zählen". Auch "I can't breathe" oder "Ma couleur n'est pas une menace" heißt auf Deutsch: Die Farbe "Couleur noir" ist keine Bedrohung. Es ist nicht erlaubt, dass es in Lausanne Demonstrationen gegen Rassismus gibt. Obwohl es in vielen europäischen Städten in den letzten Tagen viele Menschen mit dunkler Hautfarbe sind, sind hier in den vergangenen Tagen sehr viele Menschen für die Rechte von Menschen mit dunkler Hautfarbe auf die Strasse gegangen.
In der Schweiz ist der Komiker Marco Rima bekannt geworden, wegen seinen Corona-Massnahmen. Eine Covid-19-Erkrankung ist eine Pandemie, die durch Corona verursacht wird. Man sagt, dass die Krankheit Corona verursacht wird, wenn jemand sehr viel Hass im Internet verbreitet. Das hat ein Facebook-Nutzer auf Marco Rima's Facebook-Seite geschrieben. Der Facebook-Nutzer hat Marco Rima darauf angesprochen. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker. Marco Rima schreibt, dass er Hass-Dingen gehalten hat, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet hat oder verharmlost. Er sagt auch, dass das Einzige, das er gemacht hat, war seine Meinung zu den Corona-Massnahmen. Er hat sie laut dem BR geäußert. Was ist daran schlimm? Marco Rima sagt, dass er als Bürger und Vater von 4 Kindern die Verantwortung für die Gesellschaft übernehmen soll.
Die BMX-Fahrer David Graf ist aus Schweiz. Er hat vor 4 Wochen bei einem BMX-Wettkampf die Bronze-Medaille gewonnen. Das Rennen fand im WM-Finale-Zeit im Finale-Tick statt. Finale ist die Abkürzung für das Finale im BMX-Welt-Sport. Es gibt 3 Läufen: Im Viertel-Finale, im Viertel-Finale und im Finale bei der Frauen-Medaille. Keine Schweizer Medaillen werden ohne sie ins Finale kommen. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Der Brite Carlos Ramirez Yeper kommt aus Kolumbien. An der Frauen-Medaille kommen Bethany Shriever aus Grossbritannien und Mariana Colpajon aus Kolumbien. Die Niederländerin Merel Smulders bekommt für die Schweiz die Bronze-Medaille.
In den Flugzeugen von der Firma " Lufthansa " im Boing-777-Flugzeugen kann es bald eine Haifischhaut geben. Haifischhaut ist eine Schicht, die zwischen den Seiten der Flugzeuge eingenäht ist. Ziel ist es, die Reibungs-Fähigkeiten von den Flugzeugen zu verbessern. Die Flugzeuge von der Firma " Swiss " könnten bald auch mit Haifischhaut ausgestattet sein. Haifischhaut ist eine Schicht in der Flugzeuge angebracht sind. Haifischhaut ist eine Schicht in der Flugzeuge angebracht sind. Ziel ist es, die Reibungs-Fähigkeiten der Flugzeuge zu verbessern. Je kleiner die Reibungs-Fähigkeiten sind, desto weniger Treibstoff eine Maschine braucht.
In Frankreich gab es einen schweren Verkehrs-Unfall mit 5 Kindern. Der Verstorbene ist seine Schwägerin und ihre 2 Kinder. Die Kinder sind im Alter von 3 und 14 Jahren gestorben. Die 4 anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Auto gerettet. Der Mann im Auto hat zuerst Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hat. Untersuchungen haben ergeben, dass der Kleinbus vermutlich nur Platz für 7 Menschen gehabt hat. Dies ist aber nicht der Grund für den Unfall. Der Präsident von Frankreich Emmanuel Macron meldete sich nach dem EU-Gipfel in Brüssel nach Frankreich zurück. Er sprach über die Trauer von Familien der Opfer. Er sagte auch, dass er sich an den unglücklichen Verkehrs-Unfällen erinnern kann. Seine Frau und seine 4 Kinder wurden in der Familie mitgefahren. Eine französische Polizei-Stelle untersucht den Vorfall. Der Kleinbus soll zuerst Feuer gefangen haben, bevor der Fahrer auf denstreifen Platz kam. Der Kleinbus versuchte dann, auf denstreifen Platz zu kommen, aber die Bremsen haben nicht funktioniert. Der Grund für den Unfall ist wahrscheinlich nicht der Grund, sagt der Staats-Anwalt Alex Perrin. In dem Kleinbus war eigentlich nur Platz für 7 Menschen. Dies ist aber nicht der Grund für den Unfall. Der Innenminister von Frankreich, Gérald Darmanin sagte, dass er sich die Todesfälle der Opfer sehr schwer vorstellen kann. Er meinte auch, dass es sehr grausam ist, wenn Menschen auf den Strassen unterwegs sind.
In einer Höhle in Frankreich wurden im Juli und August 7 Menschen und 8 Männer in die Höhle gerettet. Die Höhle ist in der Nähe von den Pyrenäen in Frankreich. Bei der Untersuchung haben 7 Männer und 7 Frauen über 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit ging ihnen in dieser Zeit langsamer vorbei. Die Männer kamen mehr zur Ruhe. Die 33-jährige Marina Lançon hat die Höhle für die Untersuchung verlassen. Sie fühlte sich nicht mehr unter Druck gesetzt worden, alles zu erledigen. Die Zeit war für sie nämlich nur 23 Tage. Die 7 Männer und die Frauen betraten die Höhle, ohne Sonnenlicht und ohne Essen. Sie genossen die Sonnenbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten. Die 7 Männer und die Frauen hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt. Die anderen Teilnehmer erfuhren nichts davon über die Lage oder über Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmer ihr Zeitgefühl. Die meisten blieben 30 Tage lang in der Höhle.
In der französischen Stadt Nizza findet die 2. Etappe von der Tour de France statt. Die 2. Etappe führt von Nizza bis nach Sisteron. Sisteron ist eine Stadt in Frankreich. Die 3. Etappe von der Tour de France wird am 20. September eröffnet. Das ist das erste Mal, dass ein Schweizer bei einer Tour de France dabei ist. Beim ersten Mal war er das erste Mal bei einer Tour de France. Er gewann die Tour de France mit dem Sieg über die Runden. Die anderen Schweizer bei der Tour de France machen das Gleiche. Sie fahren nach dem Auftakt-Wochenende in Nizza.
Die Box-Weltmeisterschaft wird von Ryan Garcia gewonnen. Ryan Garcia ist ein Box-Weltmeister aus den USA. Er hat giebt im 21. Profi-Box-Kampf durch einen technischen K.O. seinen 21. Platz erreicht. Das bedeutet, dass er bereits gegen einen Briten hat. Der britische Box-Weltmeister Luke Campbell hat seinen 21. Platz in einem Profi-Box-Kampf erreicht.
Am 1. Juni stellte der Gouverneur von den USA Mike Dunleavy ein neues Impf-Programm vor. Dunleavy möchte damit den Urlaubern ein weiteres Grund geben, um im Sommer nach Alaska zu kommen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagte er. Zu den Impf-Programmen können sowohl Besucher aus dem Ausland als auch Besucher von anderen Ländern kommen. Ende April werden die Impf-Programme an Flughäfen in den USA getestet. Diese Impf-Programme sind für Bewohner von Alaska gedacht.
Der Verein "Pro Kinderrechte" ist für die Buben in der Schweiz verantwortlich. Der Verein "Pro Kinderrechte" ist gegen die Beschneidung von Buben. Kritik bedeutet, dass man sagt, dass Buben in der Gesellschaft nicht gut gemeint sind. Christoph Geisbühler ist der Geschäftsführer von dem Verein "Pro Kinderrechte". Er sagt, dass eine Beschneidung ohne ärztliche Hilfe ein normales Vorgehen wäre. Deshalb hat er einen Beschwerde-Anwalt in Schweiz bestellt. Dieser hat 50 bis 70 Beschneiungen pro Jahr durchgeführt. Davon sind 20 aus religiösen Gründen. Der Vorsitzende der Staatsanwaltschaft in St. Gallen und Graubünden, Guido Baumgartner verbietet, solchen Operationen durchzuführen. Baumgartner sagt, dass er sich für die Beschneidung von Buben als einhellig erklärt. Er findet es auch nicht gut, dass Buben in der Öffentlichkeit beschnitten werden, ohne sich genau darüber Gedanken zu machen. Viele Buben werden von Ärzten beschnitten. Das ist besser, als wenn ein Betreuer im Hinterhof zum Messer greift. Ephraim Seidenberg ist ein jüdische Familie. Er hat als Kind, die Vorhaut vom Buben entfernt. Er leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Der 29-Jährige sagt, dass ihm durch die Beschneidung ein Teil seines Körpers fehle. Er hat ein Genital verloren, das nicht so funktioniert hat, wie es normalerweise wäre. Er findet es nicht richtig, dass einem Mädchen ein Teil von seinem Körper weggeschnitten wird. Für Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein, ein Teil seines Selbst. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. Für Seidenberg ist es besser, wenn er ohne ärztliche Hilfe eingreifen zu müssen, durch ein chirurgisches Eingriff die Vorhaut vom Buben abtrennt.
Der Chips-Hersteller " Zweifel" feiert die Europa-Meisterschaft. Bei den Spielen geht es um die 3 Geschmacks-Riten: Bacon und Egg, Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli. Diese 3 Geschmacks-Riten wurden besonders gut bewertet. Sie bekamen gute Bewertungen. Eine Test-Sprecherin von Zweifel sagte, dass die Geschmacks-Riten besonders gut bewertet werden. Wenn eine Geschmacks-Riten besonders gut bewertet werden, wird sie fix gelistet. Das werden wir prüfen. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, wundert nicht. Es wird sich wirklich um mutige Geschmacks-Riten handeln. Die Geschmacks-Riten werden nicht immer gleich bewertet. Manchmal schmecken sie gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Der Geschmacks-Experte Stefan Vogler von der ZHAW sagt, dass das Unternehmen " Zweifel" gut bewertet wird. Er findet auch, dass sie eine gute Bewertung bekommen. Wenn eine neue Geschmacks-Riten herauskam, ist das nicht schlimm. Denn die Marke " Zweifel" hat eine gute Bewertung im Internet. Viele Leute mögen die Geschmacks-Riten von " Zweifel ". Beispielsweise schmecken die Bacon und Egg-Chips ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Auch zum Grosse Event zum EM-Finale wurden die Geschmacks-Riten getestet. Dabei durften die Leute aus verschiedenen Ländern ihre Lieblings-Chips entscheiden. So wurde entschieden, welche Geschmacks-Riten sie am besten lancieren. Bei 3 von den neuen Geschmacks-Rittern geht es um die Bacon und Egg-Chips. Am besten bewertet man die 2 neuen Geschmacks-Ritter bei den Spielen: Poulet im Chörbli, Bacon und Egg. Das wird beim EM-Finale im Juli im Handel geben. Die anderen Geschmacks-Ritter von " Zweifel " finden die Bacon und Egg-Chips nicht gut. Sie schmecken nach Schwefel, aber sie sind lecker. Auch zum EM-Finale sind die Bacon und Egg-Chips gut geeignet. Isabel findet die Bacon und Egg-Chips sogar richtig lecker. Sie isst sie sogar vegan.
In der Corona-Pandemie wurden ihre 9jährige Tochter aus der Schule genommen. Die Mutter und das Ehepaar bekamen 3000 Franken Strafe, die sie nicht bezahlen wollten. Das Ehepaar sagte, dass sie die Schulpflicht verletzt haben. Sie aber die Höhe der Busse empfanden sie nicht als unangemessen. Die Tochter wurde nämlich nicht ohne Grund aus der Schule genommen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Polizeirichterin von der Corona-Pandemie hat die Busse auf 2000 Franken erhöht. Zusätzlichen Kosten muss das Ehepaar jetzt aber noch 1120 Franken bezahlen. Die Richterin meinte, dass die Eltern nicht ohne Grund ihre Tochter aus der Schule nehmen dürfen. Sie meinten auch, dass sie die Lehrerin nicht gekündigt haben und ihre Schülerin auch nicht schlecht behandelt wurden. Das Verschulden ist für das Ehepaar nicht gleichgültig. Sie sagt, dass das Urteil lächerlich ist. Der Bund sagte: "Schützt euch! Wir schützten uns und werden jetzt dafür bestraft". Somit muss der Vater das Urteil jetzt auch bezahlen.
Die FCZ-Spieler aus der Schweiz haben im Jahr 2021 18 Tore erzielt. Der FCZ-Spieler aus Sursee hat für den Nati-Stürmer von FC Arges, Haris Seferovic, 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer von FC Aarau kommt aus Sursee. Er ist von 2001 bis zum Jahr 2021 der erfolgreichste Schweizer Fußballspieler. Der Schweizer Fußballspieler Cephas Malele hat im Jahr 2021 nur 3 Tore erzielt.
In den letzten Tagen soll es eine Geld-Aktion in der Coop-Filiale geben. Diese läuft noch bis zum 7. Februar. Mit dieser Aktion kann man in den Coop-Filialen Schweizer Produkte kaufen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Produkten ist bei Coop bekannt. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Geschäft einlösen wollen, müssen sie sich schon lange umwählen. Handtücher, Föhn und Bart-Trimmer gehören nicht zu den Produkten, die bei Coop verkauft werden. Diese dürfen seit dem letzten Lager nicht mehr verkauft werden. Das sorgt bei den Kunden für Verwirrung. Eine Leserin aus dem Sammelgebiet erzählt, dass sie schon 5 volle Sammelhefte verkauft hat. Sie wollte für ihr neues Handtücher neue Handtücher kaufen. Jetzt weiss sie nicht, ob sie die Handtücher aber kaufen kann. Sie wäre sehr enttäuscht, wenn das Sammeln umsonst gewesen wäre. Die Produkte von der Apfel-Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage, "Wie läufts mit Männern?" wurde mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, gay zu sein? Ich hätte die Frage schon ignorieren können. Aber viele privates Beiträge drehten sich um das Thema Liebe und um Männer. Warum gab es doch so viele privates Privates auf deinem Channel? Warum gab es so viele privates Privates auf meinem Channel? Man könnte diesen Grund auch anders ausdrücken: Outing. Outing bedeutet, dass man weiß, dass man sich outen muss. Sie schrieben: "Ich habs doch gewusst". Viele Leute, die mir auf meinem Channel zugeschaut haben wissen schon, dass ich ein Gayer bin. Outing bedeutet, dass man sich outen muss. Ich bekam keine einzige negative Reaktion davor. In einer Schulstunde habe ich mit 280 Messages geträumt, und sie beantwortete jede einzelne. Man bekommt seither richtig viele Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Das hat mich sehr gefreut. In einer Schulstunde habe ich mit meiner Freundin durch die Stadt gegangen und mit Freunden spaziert. Sie war an Gay-Partys aber immer in the closet. Viele Leute aus der Queer-Community wussten schon, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Sie schrieben auch, dass ich doch gewusst habe, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Das hat viele Leute im Internet darüber informiert, dass ich ein Gayer bin. Ich weiss von meinem Coming-Out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur 3 Worte sind: "Ich bin gay". Wem hast du es damals als Erstes gesagt? Meiner besten Kollegin. Aber ich habs ihr eben nicht gesagt. Sie schrieb: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld und meine Familie über das Thema Homosexualität früh in der Schule aufgeklärt hat.
In einem Monat wurde die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Am 21. April 2021 ist sie gestorben. Die 21-Jährige lebte bis jetzt in einem Wohnort in Lu am Mittwoch, 21. April 2021, um ungefähr 2230 Uhr. Seitdem ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, dass sie irgendwo anders ist, hat Margot Grüter alles für einen gemacht, um sie zu finden. Sie haben in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. In Bern, Zürich und in der Schweiz. Sogar nach Italien sind Freunde gefahren, um Alishia zu suchen. Kurz nach Alishias Verschwinden hat Margot Grüter noch mit ihr gesprochen. Alishia ist eine lustige und ehrliche Person. Die Luzerner Polizei hat bestätigt, dass man die Suche weiter machen wird. Die Kantonspolizei Luzern bittet die Menschen, die Angaben über den Aufenthaltsort machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
In Ungarn wird eine Firma 250'000 Franken Strafe zahlen müssen. Der Strafe befand sich auf 2 Kinderbüchern über "Regenbogen-Familien". Die Kinderbücher sind aus den Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" vom ungarischen Schriftsteller Lawrence Schimel. Die Bücher sind aus den Märchen "Regenbogen-Familien" und "Bedtime, not Playtime" vom österreichischen Schriftsteller Reinhard Grindel. Beide Bücher erzählen aus dem Alltag eines Kindes, mit 2 Müttern und 2 Vätern. Auf der Facebook-Seite von einem Verlag steht: "Regenbogen-Familien sind normal". Die ungarische Regierung warf die Firma gegen das Gesetz vor. Auf der Facebook-Seite vom Verlag steht aber ganz normal, dass es in den Büchern auch ein Thema ist. Der Grund dafür ist, dass sich viele ungarische Politiker gegen das neue Gesetz ausgesprochen haben.
Am 3. Juni kommt die neue Serie "Domina" in die Kinos. Wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte was Grosses machen. Singen oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich zu klein. Dann wolltest du Schauspielerin werden?Ja genau. Ich habe in Zürich an der Schauspielschule einen vorgesprochen. Und sie haben mich direkt genommen. Aber dann wolltest du doch lieber studieren in Köln? Ein Kundin im Laden brachte mich auf die Idee. Sie sagte: Geh doch lieber nach Deutschland, dort gibt es viele Jobs für Schauspielerinnen. Ein guter Rat ist es oder?Absolut. Meine Mama und ich haben sehr viel gearbeitet, um das Geld für mich und meine Familie zu stemmen. Bis jetzt spielst du schon in einer weltweiten Serie mit!Ja, unglaublich. Ich habe für das Vorsprechen sehr hart gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Das war eine besondere Folge der ersten Corona-Welle. Aufklärung über das Vorsprechen war schon eine gute Idee.
Die österreichische Politikerin Patricia Schnedlitz hat ein Experiment mit Cola durchgemacht. Schnedlitz prüft, ob genug Cola bei den Corona-Teilen stimmt. Er hat ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test gestürzt. Der Test zeigt, dass viel Cola bei Corona-Teilen hilft. Aber der Corona-Test ist nichts mit dem Virus zu tun. Die Schnelltests sind mit einer chemischen Reaktion beschichtet. Dadurch werden die Farbpartikel im Test sichtbar. Aber der Test verfärbt sich auch, wenn man sehr viel Säure in Berührung bekommt. Wenn man nur wenig Säure in Berührung bekommt, verfärbt sich das nicht.
In der Schweiz wurde einem somalischen Mann das Attentat auf einen Kinder-Schulungen zugespielt. Der Mann soll den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie sitten ein ferngerichtlich zu verändern. Der Mann soll den Kindern aber nur den Koran und arabische Buchstaben gezeigt haben. Hintergrund ist, dass die 2 somalischen Kinder im Haus waren, die den Mann die Gewaltvideos vom Fernseher angesehen haben. Der Mann soll die Gewaltvideos vom Fernseher gesehen haben, um die Kinder verrückt zu machen. Die Polizei rief den Mann aber aus Bern aus. Eine Polizei hat bei einer Hausdurchsuchung im Dezember 2016 plötzlich Festplatten mit 12 000 islamistischen Gewalt-Videos von der Polizei beschlagnahmt. Der Mann sagt, dass er nicht bewusst war, dass der Besitz von Gewaltvideos verboten ist. Er hat sich informiert, was auf der Welt passieren muss. Die Bundes-Anwaltschaft hat den 38-Jährigen jetzt eine 6 Monate Gefängnis-Strafe zugesprochen. Der Mann soll während der Strafe den Kindern Gewaltvideos zeigen. Die Anklageschrift von der Bundes-Anwaltschaft liegt dem Mann vor. Der Mann soll 6 Monate bestraft werden.
Die Impf-Strategie vom Bundesamt für Gesundheit hat eine bestimmte Impf-Frist vorgeschlagen. Die Impf-Frist hat 75 Prozent der gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat das Ziel, dass sich alle Schweizerinnen und Schweizer gesund genug impfen lassen, damit sie länger geimpft werden können. Ein Ziel ist es, jedes Jahr mindestens 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG hat auch ein Ziel, dass sich jedes Jahr mindestens ein Grossbritannien-Rat für eine bestimmte Impf-Frist setzt. In Grossbritannien gibt es das Ziel, dass sich 60 Prozent der Erwachsenen lassen und sich impfen lassen. Auch in China will die Regierung eine bestimmte Impf-Frist erreichen. Die Regierung in Chiang Mai will, dass sich bis 2018, ungefähr 80 Prozent der chinesischen Menschen impfen lassen.
In der Schweiz wurde die " Swiss Covid " eingeführt. " Swiss Covid " ist eine App fürs Handy, die das Thema Corona ersetzt. Die Covid " ist eine App für das Handy. Wer an der " Swiss Covid " teilnehmen will, muss aber die richtige Applikation herunterladen. Das ist sehr wichtig, weil es gefährliche Software ist, die genutzt wird, um gefälschte Apps, Internet-Seiten oder auch bei Banken zu finden. Ransomware ist eine Anhänge-Software, die oft in Emails steckt. Diese Anhänge werden oft zu gefährlichen Programmen für Computer-Programme verwendet. Ransomware ist eine E-Mail-Programm-E-Mail, die schädlich für die Computer-Programme ist. Die E-Mails sollten man unbedingt löschen oder den E-Mail-Empfänger wechseln.
Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht auf der der Ort markiert ist. Auf der Karte sieht man das Gebiet markiert aus. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers können es sich weiterhin nicht anschließen. Ein erster Riss ist in Raron bereits passiert. Das bedeutet, dass es dort geröll und Steine gibt. Die Bewohner mussten aus ihrem Quartier herauskommen. Es wurden keine Schäden gefunden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Bewohner haben bis zum 31. Oktober keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Sie dürfen nur ihre Medikamente nehmen. Der Zugang ist auch für die Haustiere und andere Tiere erlaubt. Am 7. Oktober 2016 gab es einen ersten Riss in Raron. Das bedeutet, dass es dort geröll und Steine gibt. Die Bewohner mussten aus ihrem Quartier herauskommen. Es wurden keine Personen verletzt.
Die Musiker von Kanye West haben sich zusammengeschlossen. Kanye West war sehr gastfreundlich. Er war sehr offen und freundlich. Das Essen war ausgezeichnet. Nach dem Essen besichtigten die Gäste das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Bei dem Spiel handelt es sich um eine klappbare Reiseversion von "Kalaha". Der Schriftsteller kannte das Spiel nicht. Deshalb fragte er: "Do you want to play? Dann erklärte mir sein Freund, der auch in derselben Stadt Kanye West ist, das Spiel". Auch Musik hat Kanye West gemacht. Kanye West hat das Lied "Veni creator spiritus" zusammen gesungen. Das führte zu einer Besichtigung durch das Haus. Außerdem besuchte er das Atelier von Bardill. Bardill war sehr begeistert von dem Haus. Sein Freund heißt Kanye West.
In der Nacht vom 28. Juli zum 29. Juli 2019 hat es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld, in der Tiefgarage "Rugier" gegeben. Ein psychisch kranker Mann hat in der Tiefgarage 5 Autos komplett zerstört. 100 Autos werden durch den Brand beschädigt. Der psychisch kranke Mann sagt, dass er seit 2 Jahren die Geräusche von Geheimdiensten hört. Er zweifelt an seiner Aussage, dass er Forschungs-Projekte im Leben haben soll. Am 29. Juli 2019 wurde der psychisch kranke Mann verhaftet. Zurzeit ist der Mann noch in Untersuchungs-Gebiet in der Schweiz. Es ist unbegreiflich, wie es so weit kommen konnte. Mehrere Gutachten haben dem Mann denn auch eine paranoide Schizophrenie festgestellt. Er hört seit 2 Jahren die Geräusche von Geheimdiensten. Nach seiner Entlassung vom Jahr 2019 hat er die Medikamente eingestellt. Trotzdem hat er die Geräusche weiter gemacht. Das Urteil erfolgt am 28. Juli.
Am 3. März hat der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo eine Frau im Parlament in New York angegriffen. Cuomo ist ein amerikanischer Politiker. Er rief die Frau nach einem Bericht von der Zeitung "The Times Union". Der Gouverneur hat die Frau telefonisch angefasst und sie berührt. Die Frau wurde nicht genannt. Der Grund für das Anhand von dem Bericht ist, dass sie über das Handy von dem Gouverneur erzählte. Das Handy-Gerät zeigt, dass der Mann sich zu der Frau gerichtet hat. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden zu schlagen. Er sagte, dass er nicht nie gemacht hat, etwas mit dem Gouverneur zu machen. Aber viele Menschen fordern Cuomo zurück. Einige Menschen aus der Demokratischen Partei fordern ihn zurück. Sie sagen, dass sie Cuomo vom Parlament entheben müssen.
Der Stürmer vom SC Freiburg kommt zurzeit aus der Schweiz. Sie sind Stürmer, die für sehr tote Fußballer spielen. Der SC Freiburg hat mit Yusuf Demirovic gesprochen. Yusuf ist ein toter Stürmer aus St. Gallen. Was meint er zu seinen Leistungen? Yusuf sagte: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Damit meinte er, dass es bei ihm momentan alles wunderbar für gegeben ist. Er sagte: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Er sah es im Herbst nicht gut aus. Demirovic sass oft auf der Bank. Aber er kämpfte und schiefte hart. So hat er mitspielen können. Ende November 2012 hat er ein Tor geschossen und wurde zum 2. Mal in der deutschen Mannschaft geholt. Damit hat er auch einige Tore geschossen. Und er sagte: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, oder wenigstens zu schießen". Das hat Yusuf auch gemeint. Er sagte auch: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl". Er meinte auch: "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut". Er sagte: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl". Er meinte auch: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, oder wenigstens zu schießen". Das hat Yusuf auch gemeint.
In den USA gibt es einen neuen Film-Teil von der Netflix-Reihe "Fear Street Part 1: 1994". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Fear Street Part 1: 1994". Im Film geht es darum, dass in einer Kleinstadt Shadyside in Nordamerika ein Fluchs-Flüchtling aktiv ist. Die Bewohner von Shadyside fürchten sich einen bösen Geist. Eine Gruppe von Jugendlichen beschließt, dass sie die nächsten Morde begehen. Die Jugendlichen beginnen mit dem 3. Teil vom ersten Teil, die Hexen-Verfolgungen und beleuchten den Ursprung vom Fluchs in 1666. Der 3. Teil befasst sich mit einem Sommerlager im Jahr 1978. In dem Film geht es auch um die Abschlussklasse von einer Schule für Gehörlose. In diesem Film geht es darum, dass Amaree McKenstry und seine Freund*innen in der Schule für Gehörlose eindringen. Doch der plötzliche Tod von seinem Freund Teddy wirft die Familie komplett aus der Bahn. "Die Realität in diesem Leben ist, dass wir mit einigen Hürden konfrontiert werden", sagt der Vater von Amarees Vater im Trailer. "Egal wie hart es wird, wir müssen stark bleiben und weiterkämpfen". Dieser Trailer sagt, dass auch Amarees Leben nach dem Abschluss genau so sein wird. Er muss sich in einer Welt der Hörende zurecht finden.
In der Stadt Zürich und in Basel finden keine Demonstrationen gegen Frauen statt. In der Stadt Zürich haben sich um 18 Uhr 100 Aktivistinnen rund um den Helvetiaplatz versammelt. Eine Demonstrantin ist eine Frau, die auf der Johanniterbrücke wohnt. Die Polizei setzte dabei Tränengas ein. Auch Wasserwerfer standen für den Einsatz. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht. Bei der Demonstration wurde laut Polizei-Angaben ein Polizist von einer Demonstrantin gebissen. Dieser Vorfall ist zurzeit bekannt. Im Herbst wurde eine unbewilligte Demonstration auf der Johanniterbrücke von der Polizei beendet.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. In der Ostschweiz soll es am Nachmittag ein ähnliches Wetter geben. Am Morgen gibt es nur noch 60 bis 80 Prozent vom schweizer Wetter. In der Ostschweiz ist das Tief schon gezogen. Am Nachmittag soll es in der Ostschweiz ein ungefähr gleiches Wetter geben. Es soll aber regnen, kräftige Regengüsse und Gewitter geben. Am Samstag, 1. November soll es in allen Teilen vom Jura am Nachmittag noch 11 Grad warm sein. Das Wetter ändert sich dann für eine Woche. In Teilen vom Jura wird es nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag, 1. November soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma Bratwurst ist weit über die Grenzen von der Schweiz bekannt. In der Schweiz ist die Olma sogar bekannt für seine berühmte Bratwurst. Aber nicht überall in der Schweiz gibt es diese beliebte Bratwurst. Es wurde gesagt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zu 2019 nicht verschlechtert hat. Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft. Das kann aber nicht jeder Metzger zufrieden sein. Das Besondere an der Wurstwaren-Praxis ist, dass sie nicht in der ganzen Schweiz verkauft werden. Jedes Jahr wird eine genaue Menge von Wurstwaren verkauft.
Die CES findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in den Schweizer Bergen statt. Die Internet-Tage sind ein Thema. Es finden Kurse, Referate und Workshops über Internet-Techniks statt. Die CES ist eine Internet-Aktion, bei der Menschen aus verschiedenen Bereichen wie zum Beispiel Wirtschaft, Wissenschaft oder Politik treffen sich kostenlos. Die Vorträge finden von 1. bis zum 3. November 2020 in verschiedenen Städten statt. Guy Parmelin ist der Veranstalter von den CES. Er und seine Kollegen werden von 1. bis zum 3. November 2020 an den Veranstaltungen teilnehmen.
In Griechenland wird von Dienstag abend bis zum 8. August Hitze gemeldet. Das ist für Menschen sehr anstrengend. Der menschliche Körper kann sich nicht erholen. Je länger die Hitze anhält, umso schlecht ist der Körper für die Gesundheit. Das wird jetzt befürchtet, weil es in Griechenland auch sehr heiß ist. Damals gab es nur wenige Klimaanlagen und ältere Menschen konnten ihre Wohnungen nicht mehr sehr gut beheizen. Das war besonders schlimm für ältere Menschen. Im Jahr 1987 starben bei einer ähnlichen Hitze in Griechenland 4000 Menschen. Damals war es sehr heiß und es gab nur wenige Strome. Das war schlecht für die Gesundheit. Deswegen wird befürchtet, dass sich die Hitze nach der Warnung noch weiter ausbreiten könnte. In Sardinien gibt es zurzeit Waldbrände. Die Sardinien sind eine Insel in Italien. 1000 Menschen haben am Sonntag ihre Häuser in der Stadt verlassen müssen. Der Bürgermeister von Sardinien sagte, dass es eine Katastrophe ist, weil sie verängstigte Urlauber und Menscheninnen aus ihren Häusern flüchten müssen.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstag-Nachmittag von Ägeri nach Zug. In der Rechtskurve drehte sie auf die Gegenfahrbahn und landete bei der Autofahrerin. In der Zwischenzeit gab es eine Unfall-Kollision. Das Auto der Unfall-Verursacherin drehte sich 180 Grad und kam in eine andere Richtung. Das Auto der Unfall-Verursacherin stürzte aber nicht zu Boden. Sie wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen AutofahrerInnen blieben laut Polizei unverletzt. Weil bei der 75-jährigen Autofahrerin Alkoholsymptome festgestellt wurden, wurde die Blutprobe in beide Richtungen gesperrt.
In der Schweiz wird ein 32-jähriger Mann im Juni vor Gericht verantwortet. Der 32-jährige Mann hat im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290'000 Franken genehmigt bekommen. Ein Notkredit ist eine Kredit-Summe, die ihm eine Notstelle geben soll. Er hat es nicht gewusst, dass die Kredite möglichst schnell ausbezahlt werden. Deshalb hat er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Er hat die Bank getauft, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu beantragen. Die Bank hat das nicht gesehen, der Schaden geht zulasten vom Bundes. Der 32-jährige Mann erklärte, dass er das Geld für die Beschaffung von seinem Notkredit verwendet hat. Stattdessen hat er das Geld zwischen dem 2. und dem 20. April 2020 bar bezahlt oder überwiesen. Der 32-Jährige behauptet, dass er das Geld nicht für die Beschaffung benützt hat.
In einem Lokal in Basel wollte sich der Wirt von seinen Gästen mit dem Telefon ansprechen. Der Wirt hatte die Todesdrohung auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Auf der Internet-Seite hat sich der Wirt mit Impfen und Corona-Massnahmen gefreut. Impfen ist eine Impfung, mit der man einen Menschen impfen lässt. Corona-Massnahmen sind Entokömmlinge, die die Lunge entzünden. Eine Corona-Massnahme ist eine andere Impfung, die die Lunge entzündet. Manche Leute haben Impfen gegen Irreggen. Der Wirt hat die todesdrohung auf der Internet-Seite Facebook gelöscht. Er hatte 5 Minuten lang mit dem Telefon chatten. In einer Minute erzählte der Wirt, dass er sich von den Gästen gefragt hat, was er damit meint. Die Person am Telefon verstummte ihm, weil sie dachte, dass du lange lebst. Der Wirt machte die todesdrohung auf der Internet-Seite Facebook publik. Die Polizei von Basel hat die todesdrohung gestern noch nicht vermutet. Der Restaurant-Gastgeber hat es auch schon gerechnet. Er sagte auch: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut". Der Restaurant-Gastgeber sagt auch: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lässt". Er hat auch nicht gesagt, dass es böse ist. Aber wenn er sagte, dass er findet, dass man eine Diktatur fordert und nicht was. Er hat die Posts von den Gästen wieder von den Internetseiten entfernt. Seine Meinung darüber hat er aber nicht erwartet. Jetzt muss er erstmal ein wenig Luft bekommen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser tot im Internet veröffentlicht. Der Hund Bowser ist ein Bullterrier. Ein Bullterrier ist eine Sportart, die sehr energiegeladen ist. In diesem Video erzählt Nikki Phillippi und ihr Mann, wie sie ihren Hund schon seit 9 Jahren haben. Er sagt, dass der Hund sehr energiegeladen war. In dem Video hat Nikki Phillippi auch geschrieben, dass sie sehr dankbar ist für die gemeinsame Zeit mit ihrem Hund. Auf der Internet-Seite Instagram hat Nikki Phillippi ein Foto von ihrem Hund veröffentlicht. Auf dem Foto ist sie zu sehen, wie sie ihn küsst und schreibt, wie dankbar sie für die gemeinsame Zeit ist. Für die Fans von Nikki Phillippi ist der Beitrag im Internet sehr beliebt. Sie hat ein Video auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht, dass sie ihren Hund verabschieden will. In dem Video erzählen die beiden, dass der Hund früher aggressiv gewesen ist, aber nie so war, wie es sich für ihn in der Familie passt. In dem Video sagten sie, dass sie versucht haben, für den Hund ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos. Auf Instagram hat Nikki Phillippi ein Foto veröffentlicht, auf dem sie zu sehen ist, wie sie mit ihrem Hund glücklich ist. Die Fans von Nikki Phillippi freuen sich, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt.
In Sri Lanka anfängt ein Mann in seinem Garten ein Loch zu graben. Dann soll er einen Brunnen bauen. Beim Graben hat er aber auf einem Haufen von Saphiren geschossen. Saphiren sind Gold-Schatz-Kristalle. Sie werden in den Edelsteinen genannt. Der Fundort ist "Stadt der Juwelen". Dort wurden die Saphiren von Experten untersucht. Dabei wurde bei dem untersuchten Stück kein Geröll gefunden, sondern nur Saphiren. Die Experten schätzen den Wert von dem Stein auf 100 Millionen US-Dollar. Schädlich ist der Fund an sich, aber nicht nur der Schmuck. Dieser Brocken ist vor 400 Millionen Jahren entstanden. Besonders interessant ist für den Fund die Qualität der Saphiren. Weil es sich um sogenannte Sternsaphire handelt, sind sie sehr gefragt.
Am Bahnhof Rheinfelden in der Schweiz haben 3 Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Mann beobachtete, wie 3 junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Als die 3 jungen Männer flüchten wollten, beschiefen sie die 3 Unbekannten. Die 3 jungen Männer haben den Mann dann auf das Perron geschlagen. Das Opfer war ein Mann, der 40 Jahre alt ist. Er musste wegen seiner Verletzungen ins Spital. Die Polizei sucht nun Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat es auf der indonesischen Insel Pekalongan eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Menschen standen im Dorf Jenggot, nahe der Stadt Pekalongan. Auf den Waden standen ihre blutrote Haare. Die Behörden haben die Farbe aus Batik-Betrieben herausgefunden. Batik ist eine Malerei. In Indonesien kommt es öfter zu Überschwemmungen als in der indonesischen Stadt Pekalongan. Bei einer Überschwemmung wird das Wasser aus Batik-Betrieben wieder trockengelegt. Viele Bilder von der ungewöhnlich schlimmen Überschwemmung wurden in Internet-Diensten geteilt. Die Behörden vermuteten, dass die Farbe nicht absichtlich entsorgt worden ist. Die Farbstoff-Pakete waren von den Fluten mitgerissen worden. Pekalongan ist ein Dorf in der Nähe von Pekalongan. Das Dorf Jenggot wurde auf der indonesischen Insel Java von der indonesischen Regierung gelöscht.
Am vergangenem Herbst wurden in deutschen Städten und D-Land diverse Paket-Entsendungen, die von den Lieferanten als ausgeliefert werden, nicht bei den Empfängern angekommen sind, geschickt. Konstanz ist eine Stadt in Deutschland. Die Polizei hat eine Gruppe von 3 Menschen gefunden, die Pakete, die von anderen Lieferfirmen abgelegt wurden, stehlen. Die 3 Männer sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, 3stelligen Bereich aus. Die 3 Männer, die gestohlen wurden, arbeiten bei einer Firma DHL. Die Firma DHL ersetzt keine Paket-Diebstähle. Die Firma DHL ersetzt die gestohlenen Pakete nicht durch DHL. Es wurden auch Pakete von anderen Lieferfirmen gestohlen. Wann viele Pakete gestohlen wurden, ist noch nicht bekannt.
In der Schweiz wurde schon eine App getestet. Die App heißt "SwissCovid" und ist ein Handy-Programm. Das Bundesamt für Gesundheit nutzt die App für seine Aufgaben. Mit der App können Menschen ihre Kontakte erkannt und gemeldet werden. Je mehr Leute die App nutzen, desto höher ist die Wirksamkeit der App. Auch die Möglichkeit, dass die App für die ganze Bevölkerung gemeldet wird, wird dadurch verbessert. Seit Anfang 2016 gibt es die App im Google Play Store und die App über das Apple-Portal "Testflight" für die Testpersonen heruntergeladen. Das Bundesamt für Gesundheit will die App nicht nur für die Testpersonen erlaubt, die vom BAG zur Pilotphase angemeldet wurden, sondern für alle Menschen, die überhaupt zugelassen wurden. Das BAG bestätigt, dass die App wirklich erlaubt ist. Tester, die die App installiert haben, können die App aber weiterhin nutzen. Das BAG empfiehlt, die App auf ihrem Handy zu behalten. Wenn man die App wieder löschen will, ist es nämlich verboten. Tester, die die App installiert haben, können die App aber weiterhin nutzen. Das BAG bestätigt, dass die App nur für Gruppen erlaubt ist, die vom BAG zur Pilotphase angemeldet wurden. Zu den Personen, die nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehören, gehören zum Beispiel Angehörige von einer Armee oder Hochschulen. Die App ist auch nicht für die betroffenen Mitarbeiter vom BAG geeignet. Tester, die die App installiert haben, aber nicht zugelassen wurden, sind von den Behörden nicht bekannt. Der Chef vom BAG sagt, dass die App nur für Personen geeignet ist, die vom BAG zur Pilotphase angemeldet wurden. In der Testphase werden Menschen bei einem Corona-Virus namens Covid-19 getestet. Covid-19 ist eine Bezeichnung für die Wirksamkeit in der Medizin. Mit einem Covid-19 Test kann man herausfinden, ob die Wirksamkeit in einer Person überprüft wird. Wenn man einen Covid-19-Test erfolgreich absolviert, bekommt man mit der App einen Bestätigungs-Code für die Wirksamkeit. Wer die App aber nicht zugelassen hat oder die App weiterhin nutzt, wird trotzdem bestraft. Das ist nicht normal. Vor allem Tester, die keine zugelassenen Nutzer der App sind, sind nicht alle Tester, die vom BAG zur Pilotphase angemeldet wurden. Der Grund dafür ist, dass die App nur für bestimmte Gruppen erlaubt ist. Dazu gehören zum Beispiel Angehörige von einer Armee, einer Hochschule, und Mitarbeiter von einem Bundesamt. Wenn die App zu einer Pilotphase angemeldet wurde, dürfen die Testpersonen ihren Covid-19-Code aber nicht in die App löschen. Gregor Lüthy ist der Leiter der Kommunikation und Kampagnen beim BAG. Er sagt, dass die App, die gerade getestet wird, nicht zur Pilotphase gehört, aber nicht zur Pilotgruppe. Die App war nur für Anwender, die nicht zugelassen wurden. Wenn die App wirklich getestet wird, sollen die Testpersonen ihren Covid-Code in die App löschen.
In nur wenigen Wochen könnte das Corona-Virus in der Schweiz angekommen sein. Das Corona-Virus ist ansteckender als das Corona-Virus in anderen Ländern. Die Menschen die am Corona-Virus erkrankt sind müssen jetzt eine Quarantäne untersuchen. Damit das Corona-Virus verhindert wird, müssen wir unsere Gäste in eine Quarantäne bringen. Alle Einrichtungen, Restaurants und Krankenhäuser in der Schweiz gehören jetzt zu einer Quarantäne. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Fälle von Quarantäne bekannt geworden. Dort müssen die Gäste nicht mehr in Quarantäne sein. Auch ein Schüler aus Oberwil musste positiv getestet werden, weil er die Ansteckung durch den Corona-Virus bekommt hat. Schüler der 1 bis 3 Klasse mussten von einer Quarantäne untersuchen werden. Schüler die 3 Jahre alt sind und deren Familien müssen in eine Quarantäne untersuchen werden.
Der 28-jährige Einkäufer D. W. aus den Ländern Schweiz, Malta, Belgien und Indien war auf der Quarantäne-Liste. Die Balearen in der Schweiz sind nicht so sicher wie in der Schweiz. Sie liegen auf der Quarantäne-Liste, weil sie keine Ansteckungen mehr vorkommen müssen. Menschen, die nach Mallorca flüchten, brauchen in den Ferien sicherer sein. Das Risiko ist, dass man sich vor dem Flug eine Maske aufsetzen muss. Ansteckungen sind meistens in Discos und Musikbars. Man kann deshalb auch nicht Rauchen in dem Hotel rauchen. Die Feste sind geschlossen. Das Risiko ist, dass man sich dort mit dem Virus anstecken kann, ist für W. W. und seine Freundin nicht ganz sicher. Sie ist Pflegefachfrau und kann deshalb nicht in die Quarantäne arbeiten. Der 28-jährige Einkäufer D. W. aus den Ländern Schweiz, Malta, Belgien und Indien ist von den 4. Ländern auf der Quarantäne-Liste. Er sagt, dass er schon am 3. August mit seiner Freundin nach Mallorca fliegen will. Wenn die Kollegen vom BAG auf Mallorca keine Arbeit machen würden, wäre W. nach Mallorca gleich wieder weg.
Die Bank Credit Suisse, auch Credit Suisse Credit Suisse genannt, hat einen neuen Chef. Der neue Chef ist der Chef von der Credit Suisse. Im Februar war er der neue Chef von der Credit Suisse. Der wurde wegen einer Spionage-Affäre von der Bank gesperrt. Beim Skandal warf der Chef der Credit Suisse ein schlechtes Licht auf die Bank. Doch der Chef von der Credit Suisse musste wegen seiner Herkunft viele Erfahrungen mit rassistischen Menschen machen. Das sagte die Zeitung " New York Times". Rassismus ist ein gesellschaftliches Problem in der Schweiz. Bei einer Geschäftsreise von Zürich nach Genf hat ein Zöllner ihn aufgefordert, seinen Pass zu zeigen. Zöllner haben daraufhin eine Beschwerde eingereicht. Thiam hat daraufhin eine Beschwerde eingereicht.
In den letzten Tagen gab es zu viele Wirbelstürme. Viele stürmen deswegen die Baumärkte, weil sie von den Wirbelstürmen überflutet wurden. Viele Autos wurden überflutet und es gab viele Schäden. Zu vielen Menschen war es schon zu warm, deswegen stürmen viele Baumärkte auf, um mehr Produkte verkaufen zu können. Zurzeit werden die Baumärkte noch sehr stark erweitert. Starke Luft-Entfeuchtungs-Geräte sind in den kommenden Tagen sehr gefragt. Deshalb gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf diese Geräte. Die Produkte, die gerade sehr stark sind, werden auch in den nächsten Tagen sehr gefragt sein. Zuvor waren Planen gefragt und Tauchpumpen, die man ins Wasser stellen kann. Viele stürmen die Baumärkte auch, um mehr Produkte verkaufen zu können. Es gibt Produkte, die man in den nächsten Tagen noch kaufen kann. Dazu gehören zum Beispiel Sandsäcke und Schaltafeln. Welche Produkte noch in den Baumärkten gefragt sind, kann man hier nachlesen:
In New York wurde die neue Mode-Zeitschrift " New York Fashion Week " vorgestellt. New York ist eine große Stadt in den USA. Die New York Fashion Week ist die größte Mode-Woche der Welt. Dieses Jahr war die New York Fashion Week schon zum zweiten Mal in New York. Wie viele andere auch, präsentiert auch Emhoff ihre neue Kollektion im Digital-Format. Digital ist Englisch und heißt auf Deutsch Digitalisieren. Emhoff hat die 3 verschiedenen Kleidungsstücke gezeigt: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, ohne Hemd. Im Fashion-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss von der Museums-Grundriss in New York verwandelt sich. Mit dieser Kollektion will Emhoff die moderne Frau unterstützen, inspirieren und stärken. Emhoff erzählt, dass sie sich nie hätte träumen lassen, einmal eine Model-Karriere zu starten. In einem Interview für die Zeitung " New York Times", sagte Emhoff, dass sie vor labilern Vorsatz wachte. Emhoff meinte, dass sie in der Nacht davor wenig Schlafen hatte.
In der Armee werden zurzeit strenge Regeln für die Arbeit mit dem Corona-Virus gehalten. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Kinlichkeit. Seit Monaten gelten in der Armee strenge Regeln zum Umgang mit dem Corona-Virus. In der Rekrutenschulen 2-21 werden ungefähr 14 000 Armee-Soldaten geimpft. Stefan Hofer ist Sprecher der Armee. Die erste Ansteckungs-Impfung wird für die Rekrutenschulen im Juli angeboten. Jeder, der mehr als 4 Wochen im Dienst ist, soll sich impfen lassen. Impfen bedeutet, dass man geimpft wird. In der Rekrutenschule werden ungefähr 14 000 Armee-Soldaten geimpft. Stefan Hofer sagt: "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst in mehr als 4 Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden". Die Covid-Impfung ist für die 2. Woche geplant. Die 2. Dosis wird für die 6. Rekrutenschulen im Juli angeboten. Stefan Hofer sagt: "Es sollen möglichst alle Impf-Objekte der Armee geimpft werden". Die Impfungen führt das Personal vom Sanitäts-Dienst der Armee durch. Die Armee-Mitglieder sind gespannt auf das neue Impfplan und auf was es für die nächsten Wochen bedeutet.
In den USA gibt es viele teure Spielhäuser für Kinder. Für Eltern können die teuren Häuser fast 50'000 Franken kosten. Das ist sehr viel Geld. Bei den Mini-Häuschens handelt es sich um Sonderanfertigungen. Die Spielhäuser sind aus massivem Holz und haben einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Mini-Häuschen auch als das Elternhaus vom Spielhaus ausgestellt werden. Die Preise für die Mini-Häuschen variieren zwischen 1'000 bis mehreren 100'000 Dollar. Die teuren Mini-Häuschen bestehen aus massivem Holz und haben einen Vorgarten. Auf Wunsch kann man die Mini-Häuschen auch als das Elternhaus vom Spielhaus ausstellen. Die Preise für die Mini-Häuschen können sich zwischen 1'000 und mehreren 100'000 Dollar pro Stück unterscheiden.
In Neuenburg und Chur wurden immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen durchgeführt. Bei einer Demonstration zeigen Menschen ihre Meinung. Bei einer Demonstration zeigen sie ihre Meinung. Die Demonstration findet am 13. Juni in Neuenburg statt. Es werden ungefähr 10 000 Menschen erwartet, dass die Demonstration in Neuenburg stattfinden wird. Werner Boxler ist der Sprecher der Stadt Neuenburg. Er sagt, dass eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist. An den Demonstrationen von "Stiller Protest" wurde bisher nichts getan. Der Verein "Stiller Protest" hätte die geplante Demonstration wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Demonstrieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Werner Boxler hat auch gesagt, dass er mit der Abmahnung von "Stiller Protest" nicht klar kommt. Er erwartet, dass die Demonstration friedlich und ruhig verlaufen wird. Die Demonstration wurde von der Stadt Neuenburg als unbewilligt bestätigt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen angekündigt. Werner Boxler sagte, dass er und seine Leute unbeteiligt sind. Am 13. Juni werden 10 000 Menschen erwartet, dass die Demonstration in Neuenburg stattfindet. Die Demonstration wurde von der Stadt Neuenburg als unbewilligt bestätigt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen angekündigt. Sie wollen gegen das Bundes-Gesetz und gegen das Bundes-Gesetz demonstrieren. Protestieren bedeutet, dass Menschen gemeinsam mit anderen Menschen an einer Demonstration gehen. Die Demonstration hat jetzt auch in Neuenburg stattgefunden. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal unterstützt. Bei einer Demonstration zeigen Menschen ihre Meinung, dass sie etwas nicht gut finden. Der Verein "Stiller Protest" unterstützt die Demonstration aber nicht. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Neuenburg nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht unterstützt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Liestal nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt. Der Verein "Stiller Protest" hat auch die Demonstration in Oberstdorf nicht als unbewilligt anerkannt.
In Zentralschweiz gibt es ein neues Projekt zur Müllsammlung. Beim Projekt geht es darum, dass man sich Plastik-Verpackungen separat ankaufen kann. Die Kunden können die Säcke dann in ihren Supermärkten zurückgeben. Zum Startschuss wird es in der Zentralschweiz die Genossenschaft Migros Luzern geben. Die Genossenschaft Migros Luzern ist ein Schweizer Unternehmen. Das Projekt sollte bereits im Sommer 2020 stattfinden. Das ist aber nur eine Voraussage. Wie es mit den Säcken weitergehen wird, wird die Regierung prüfen. Wenn die ersten Säcke gut angenommen sind, will die Migros eine Ausweitung vom Projekt auf weitere Gebiete in der Schweiz machen.
Die Polizei in St. Gallen hat gestern, am 6. Juli, einen schlimmen Unfall mit einem Auto gehabt. Das Auto war am Zaun hängengeblieben. Die Polizei hat den Unfallverursacher herausgefunden. Es ist einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen gewesen. Er hat sich sehr viel getrunken und ist mit seinem Mercedes zur Rosenbergstraße gefahren. Der 19-Jährige hat bei der Autobesitzerin geklingelt, weil er bei strömendem Regen unterwegs war und Unterschlupf gesucht hat. Die Autobesitzerin hat ihm diesen Schlüssel gegeben und fragte dann später, ob er mit dem Hund spazieren gehen soll. Der Hund, der Kollege und ihr Auto waren weg. Die Autofahrerin ist vom 19-Jährigen schwer enttäuscht. Sie sagte, dass er ihr Auto einfach so genommen hat und zu schrott gefahren ist. Das Tier Pomeranian ist verstört und schreckhaft. Pomeranian ist im Gegensatz zum Hund auch immer fröhlich.
Am 4. August ist in Graubünden eine Ju-52-Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen gestorben. Die Piloten haben es sehr schlimm getroffen. Sie befahlen das Flugzeug in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Das enge Tal ist ein Gebirge in Graubünden. Das Flugzeug hatte Turbulenzen, wie man in Gelände sehen kann. Die Piloten verloren die Kontrolle über das Flugzeug und hatten nicht genug Platz zum Abfangen vom Flugzeug. Das Flugzeug ist nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Es sind auch andere Gründe, die den Unfall verursachen haben, als das Flugzeug Turbulenzen verursacht hat.
Die Stadt Grüsch-Danusa in Graubünden hat ein Video auf der Internet-Seite Tiktok veröffentlicht. In dem Video ist zu sehen, wie 4 Jugendliche aus einer Gondel springen. 4 Jugendliche sind aus mehreren Höhen in die Gondel getreten. Auch ihre Ski oder Snowboards werden aus der Gondel gesprungen. Das Video ist im Internet veröffentlicht worden. Es findet sich in den Kommentaren auf Tiktok. M. K. macht die gefährliche Aktion lustig. Er findet die Aktion lustig, weil sie gefährlich ist. Der Direktor vom Skigebiet Grüsch-Danusa in Graubünden findet die Aktion nicht lustig. Er meinte, dass die Aktion ganz klar böswillig war. Die Türen lassen sich laut dem Direktor nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel müsse in Bewegung werden. Sturm ist laut dem Direktor ein Fall, bei dem man durchgehen muss. Im Video ist zu sehen, wie sich die 4 Jugendliche aus der Gondel werfen. Sie sind aus mehreren Höhen der Gondel gesprungen. Der Direktor hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden schreibt: "Wir haben den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet". Roman Rüegg nimmt das Video jetzt ins Gesutter. Er will sich auf Anfrage nicht zu dem Video äussern. Im Video ist er zu sehen, wie er die beiden Jugendlichen aus der Gondel tritt. R Riegg erklärte, dass es in Graubünden verboten ist, mit dem Auto zu fahren. "Gegenstände aus einem Fahrzeug zu steigen" oder "Gegenstände aus einem Fahrzeug zu werfen". M. K. will sich auf Anfrage von 20 Minuten nicht zu dem Video äussern. Der Mann M. K. schreibt: "Das war lustig". Der Video ist in der Internet-Seite Tiktok schon veröffentlicht worden.
Die berühmte Schauspielerin Jeff Bridges hat Krebs bekommen. Bridges ist 71 Jahre alt. Er hat vor einiger Zeit bekanntgegeben, dass er Krebs hat. Auf seiner Internet-Seite schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Das klingt sehr schlimm, um die Menschen zu behandeln. Er wird durch eine Computer-Tomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen wird. Zu seiner Behandlung hat er geschrieben, dass er wunderbar funktioniert hat. Der Schauspieler hat 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in der Film-Serie "Crazy Heart" gewonnen. Er hat auf seiner Internet-Seite geschrieben, dass er sich gut fühlt und einen neuen Welpen hat. Das war das erste Mal, dass sich Jeff Bridges bei seinen Fans gemeldet hat.
In St. Gallen darf man nicht mehr im Kantonsratssaal mitarbeiten. Der Kantonsratssaal ist ein Teil vom Parlament in St. Gallen. Obwohl das Kantonsratssaal seit Wochen nicht mehr erscheint, ist es jetzt nicht mehr möglich. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Es ist ein Riss in der Decke. Die Decke erschägt aber. Deswegen kann es sein, dass der Kantonsratssaal nicht mehr genutzt werden kann. Die Fraktions-Chefs wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Schreiben heißt: "Parlamentsdienste und Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt darüber informiert, dass aufgrund eines Rissens in der Decke vom Kantonsratssaal bis auf Weiteres keine Sitzungen oder Veranstaltungen im Kantonsratssaal stattfinden können". Das Hochbauamt wird das erhalten. Das Ziel ist es jetzt, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden kann. Michael Götte ist der Stellvertreter von Michael Götte. Er sagt: "Als ich dieses Schreiben erhalten habe, war das schon ein bisschen ein kleiner Moment. Noch am Donnerstag hatte ich im Kantonsratssaal eine Sitzung. Bis jetzt mache ich mir Sorgen darüber, dass die Decke gleich einstürzt". Diese Sorgen beziehen sich auf allfällige Sanierungs-Arbeiten. Falls Sanierungs-Arbeiten nötig sind, wäre das mit hohen Kosten verbunden. Thomas Schwager ist der Präsident von den Grünen St. Gallen und Kantonsrat. Er sagt: "Wir warten ab, was los ist. Wenn der Riss Einfluss hat auf die Statik vom Gebäude, wäre dies natürlich nicht erfreulich".
Die Organisatoren vom Openair St. Gallen haben sich mit der Frage entschieden, ob sich jeder seine eigene Meinung bilden darf. Das Openair St. Gallen ist ein Musik-Festival in St. Gallen. Das Openair Festival ist ein Festival in St. Gallen, das im Sommer und im Herbst stattfindet. Dieses Jahr wurde das Openair St. Gallen aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Mit mehr als 100 000 Besuchern in einem normalen Jahr wird das nächste Openair St. Gallen wohl nicht allzu sehr von potentiellen Kritiken betroffen sein.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Schiff auf Grund gelaufen. Mauritius ist ein Land in Südost-Asien. Das Schiff befand sich im schwefelarmes Meer. Der Frachter brachte kein Treibstoff mit, er lief aber von China nach Brasilien. Der mauritische Umweltminister, Ramano Kavydass sagt, dass es vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt gibt. Das berichteten die Medien. Das mauritische Umweltministerium bestätigte leckgeschlagenes Wasser und ölverklebte Taucher. Bilder, die im Internet kursieren, zeigen dunkel verfärbtes Wasser und ölverklebte Taucher. Ein Sprecher von der japanischen Reederei sagte, dass aufgrund dem schlechten Wetter und dem ständigen Wellengang ein Tank bei dem Schiff wurde durchbrochen. Durch das Öl ist das Schiff ins Meer getreten. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, dem Tank fernzubleiben. Er soll alle so treffen, um eine Öl-Festung zu verhindern. Um das zu verhindern, wurde um das Schiff herum eine Öl-Sperre gemacht.
Die amerikanische Sängerin Kim Kardashian hat ein Video gemacht. In dem Video schreibt Kim Kardashian "Ich liebe 'Drivers License". Das ist Englisch und heißt: Erlaubnis von der Regierung. Kim Kardashian erzählt im Video, wie sie ihren Sohn Saint verstehen konnte. Saint ist ein Sänger und wohnt in San Francisco. Er fragt auch: "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", antwortet Kim und muss lachen. In dem Video schreibt Kim "Kim, vielen Dank dafür, dass du meine Musik unterstützt! Das bedeutet mir die Welt. Ich verehre dich und wollte dir zur Feier von meinem Release ein paar Goodies schenken". Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Super-Star Olivia Rodrigo. Klim hat in der Musik-Vorschau mitgemacht. Es gibt neben dem Kärtli auch ein Nikolas-Zeichen mit Herzchen und 3 Emojis. Die 40-Jährige hat ein Video auf der Internet-Seite Instagram veröffentlicht. Es heißt "Ich liebe 'Drivers License". Der Song ist auf der Internet-Seite Spotify der zweitgrösste Musik-Hit für Nicht-Weihnachtslieder im Internet. Nur ihr eigener Song "Drivers License" wurde noch öfter gestreamt.
In der Schweiz sind viele Menschen geimpft. In den letzten Wochen wurde die Krankheit ansteckend. Bauern, Politiker und Gesundheits-Experten wollen das "Covid-Zertifikat" für bestimmte Berufe in der Schweiz einführen. Auch der Kanton Bern möchte das Zertifikat für alle Berufe in der Schweiz einführen. Der "Covid-Zertifikat" ist ein Zertifikat, dass über das ganze Jahr hinweg gültig ist. Ein Zertifikat ist eine Bestätigung von einem Mitarbeiter, dass er geimpft ist. Damit kann man beweisen, dass man geimpft ist. Aufklärung bedeutet, dass man sich am besten informiert.
In Sri Lanka hat ein 9-jähriges Mädchen 3 Tage mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen ist am Sonntag gestorben. Die Polizei fand heraus, dass die Stöcke von der Frau stammten. Die Polizei fand heraus, dass die Stöcke 3 Tage lang zerbrochen wurden. Die Polizei fand auch die Mutter von dem Mädchen. Die soll der Frau geholfen haben. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Polizei fand die Stöcke auch in der Hauptstadt von Sri Lanka. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, hat dem Mädchen ähnliche Dienste gemacht. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie. Magie wird unter anderem von Gebrechen heilt und soll dabei helfen, Familien-Strafen und Geld-Probleme zu lösen.
In einem Interview mit der Zeitschrift "InStyle" hat Megan Fox mit 31 Jahren Sex mit Machine Gun Kelly öffentlich gemacht. Jetzt hat sie damit aufhört, Sex mit diesem Musiker zu haben. Das verrät Megan Fox in einem Interview mit dem Magazin "InStyle". Megan Fox sagt, dass sie sich ärgert, dass er 4 Jahre jünger ist, als sie. Und dass die Leute sich so tun, als wäre er 19 Jahre alt. Weiter sagt Megan Fox, dass es nicht gut ist, wenn jemand 4 Jahre jünger ist. Wenn jemand älterer ist, ist er sofort lächerlich. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set von dem Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Im Juli darauf hat Megan die Beziehung offiziell beendet.
Am 25. Jänner wurde eine 5G-Antenne in der Seestrasse in Thun zerstört. Eine 5G-Antenne ist ein Sendemast. Der Sendemast befindet sich in der Stadt Thun. Thun ist eine Stadt in der Schweiz. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal von Menschen angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun. Gegen das Baugesuch für einen neuen Sendemast stiehlte die Regierung Unterschrift von 353 Menschen. Eine Unterschrift ist ein freiwilliges Angebot, dass man sich wehren soll, wenn eine bestehende Antenne gebrannt hat. Das ist zu gefährlich, um in der Zukunft nicht zu wehren zu können. Der Brandstifter in Thun Christoph Gnägi sagt, dass die Polizisten die betroffenen Antennen jetzt überprüfen. Ob es noch weitere Anschläge mit solchen Brand-Anschlägen gibt, ist noch unklar.
Die Feuerwehr in Frauenfeld hat einen Kurs zum Retten von Unfällen angehalten. Es war ein Kurs zum Retten von Unfällen auf der Strasse. Frauenfeld ist ein Ort im Kanton Thurgau im Bundesland Oberthur. Der Kurs hat am 28. und 29. April stattgefunden. Es waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr in dem Kurs dabei. Die Polizei hat wegen dem Unfall mediale Anfragen bei den Medien bekommen. Es waren aber keine Unfall-Optionen, sondern Verkehrs-Teilnehmer, die sich zum Kurs gemeldet haben. Die Feuerwehr meinte, es gab keinen Unfall auf der Strasse, es gab eine Auto-Brücke und es waren mehrere Autos gefahren. Es waren auch Rettungskräfte im Einsatz, die Autofahrer gerettet haben.
Die zahlen der arbeitslosen Menschen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft hat im März 2019, 157 Menschen gemeldet, die arbeitslos sind. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Allerdings erhöhte sich die Zahl der arbeitslosen Menschen stark. Die Arbeitslosen-Zahl wurde von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Jahr 2020. Die Zahl der arbeitslosen Personen ist aber gestiegen. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit. Es wurden 1767 Menschen angezeigt, die arbeitslos sind. Das entspricht einem Rückgang von 15 Prozent. Jugendarbeitslose ist eine kleine Gruppe von Menschen, die keine Arbeit haben. Die Kurzarbeit ist in vielen Firmen Alltag. Kurzarbeit bedeutet, dass man in einer Firma weniger arbeitet. Im Januar nahmen 47 Firmen Kurzarbeit an. Kurzarbeit bedeutet, dass man in einer Firma weniger arbeitet. Es wurden im Jahr 2019 3717 Personen in 178 Betrieben dafür gemeldet. Es wurden auch 3356 Menschen ausgesteuert. Diese Personen bekommen seit dem Januar keine Arbeitslosenentschädigung mehr.
In der Schweiz rattern Busse um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse vorbeifahren. Das ist sehr ärgerlich für die Bahnfahrer. Die Bahn ist für die Strasse zuständig. Um 5 Uhr beginnt es zu rattern, wenn die Busse kommen. Das ist ein allgemeiner Lärm. Die Folgen für Sieber: Ihr hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg. Früher war das nicht der Fall. Das ist für Sieber sehr ärgernd: Sie kann nicht mal in Ruhe eine Zeitung lesen. oder? metallene Gegenstände kann er nicht auf dem Salontisch stehen lassen. Das scheppert sonst die ganze Zeit. Ein Mitarbeiter vom Bau-Departement im Kanton St. Gallen weiss, dass es das Anliegen von Sieber ernst nimmt.
Die Frau Andrea Strähl aus Basel zeigt in einem Bild auf der Internetseite " Facebook ", dass sie mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke in Basel ist. Das Mädchen ist erst auf der Brücke bettelnd, als sie merkte, dass es auch in anderen Orten in Basel minderjährige Bettler gibt. Die Frau sagt, dass es in der Stadt Basel öfter minderjährige Bettler gibt. In Basel gibt es minderjährige Bettler in Basel. Die Polizei in Basel bestätigt, dass Bettlei in der Stadt erlaubt ist. Das Kind wurde von der Polizei kontrolliert und ist nun bettelnd. In solchen Fällen entscheiden die zuständigen Stellen in der Sache, wie es weitergehen soll. Die Frau hat schon die Kindesschutz-Behörde von der Firma "Kesb" informiert. Sie sagt, dass es in der Schweiz doch noch Kinder gibt, die können sich nicht wehren, die müssen geschützt werden. So etwas darf man einfach nicht erlauben, sagt die Frau. Es in solchen Situationen ist nicht zulässig, wenn unbelehrbare Eltern ihre Kinder wegnehmen. Das leidet nämlich dem Kindswohl. Mehr Informationen findet man bei: www.baza.ch
Die amerikanische Model-Auseroberin Kendall Jenner hat ein großes Kunstwerk geschaffen. Dieses Mal ist es das erste Mal, dass eine Model-Auseroberin solches schaffen. Es steht auf den Bildern: "Ich war so auf dem Boden geblieben.. Es liegt noch alles auf der Staffelei." Er sagt, dass er das bestimmt nicht vor dem Kamera-Team gemacht hat. Beinahe verkleidet ist Kendall auf Bildern, die aber nicht in der Wohnung stehen. In einem von den Bildern ist auch das von ihr Ankleidezimmer zu sehen. Das steht nämlich nicht in ihrem Kleiderschrank. Der Kleiderschrank steht nämlich woanders und ist auch begehbar. Ankleidezimmer nennt sie auch so. Vielleicht liegt es aber nicht in ihrem Kleiderschrank, sondern in einem anderen Raum. Sie hat sich gesagt: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Wir wissen nicht, ob es so ein Kunstwerk in der Wohnung gibt, weil wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Vielleicht ist es aber so, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 wissenst. So machen manche Models das, obwohl sie keine Lust auf Yoga haben.
Der Forscher Michael Zandi hat 43 Fälle von Covid-19-Krankheiten beschrieben.Covid-19 ist eine Krankheit, die aus dem Corona-Virus hervorgeht. Wenn man an Covid-19 leidet, kann man zum Beispiel Entzündungen, Nervenschäden oder sogar einen Schlaganfall bekommen. Es kam auch zu Bewusstseins-Störungen und zu Psychosen. Bei den 43 Fällen von Covid-19-Krankheiten waren nicht alle Betroffenen an Covid-19 gestorben. Nicht alle Betroffenen hatten auch dann einen schweren Schaden, wenn sie die Krankheit hatten. Es sind noch nicht sicher, was die Folgen für die Zukunft sind.
In Europa wurde im Dezember 2020 beschlossen, dass es für alle Paare in der Ehe gilt. Beim Gesetz für alle Paare steht: «Ehe für alle». Das bedeutet, dass es für alle Paare gelten würde, egal welcher Geschlecht es ist. Gleichgeschlechtliche Paare können dann heiraten können. Heterosexuelle Paare können bei einer eingetragenen Partnerschaft auch neu heiraten. Das ist gut, weil man sieht, dass auch heterosexuelle Menschen Rechte haben. Warum sollen Menschen die Ehe für alle nicht heiraten dürfen? Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie finden es auch verboten, Kinder zu adoptieren. Was bedeutet es ist, wenn man gleichgeschlechtliche Paare heiraten könnte? Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" ist gegen das neue Gesetz. Er befürchtet, dass das Wohl der Kinder dadurch gefährdet wird. Kinder haben das Recht, ihre Herkunft zu kennen. Die "Ehe für alle" befürchtet zudem, dass dadurch Gleichgeschlechtliche Paare weniger Kinder bekommen. Je mehr Paare gleichgeschlechtlich heiraten, desto mehr Rechte haben sie. Was bedeutet es für Kinder, wenn gleichgeschlechtliche Paare heiraten können? Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" ist gegen das neue Gesetz. Er befürchtet, dass dadurch homosexuelle Menschen ungerecht behandelt werden. Homosexuelle sind Männer, die Frauen lieben und Männer die Männer lieben. Alle Parteien ausser der SVP und der EDU sind gegen das neue Gesetz. Alle Parteien ausser der SVP und der EDU sagen Ja zur neuen Regelung. Ein Pro-Komitee setzt sich für die Menschen ein, die gegen ein bestimmtes Thema sind. Warum sollen Menschen die Ehe für alle nicht heiraten dürfen? Das ist ein sehr wichtiger Schritt für die Gleichberechtigung von Menschen. Das ist ein sehr notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung von allen Menschen.Es ist höchste Zeit, die Ungleichbehandlung zu beenden.
In den USA wird ein Social-Media-Netzwerk gegründet. Das Programm heißt " Parler ". Apps sind Programme fürs Handy oder den PC. Der Social-Media-Netz-Netzwerk wurde 2018 gegründet. Nutzer von Parler sind Menschen, die sich frei fühlen und ihre Meinung im Internet veröffentlichen. In den letzten Tagen wurde Parler in den USA mehr als 2 Millionen Mal benutzt. Für den Zeitraum von dem 9. November 2018 bis zum 9. November 2019 wurde Parler mehr als 2 Millionen Mal im App Store und Google Play Store heruntergeladen. Zurzeit gibt es auf der Plattform 5 Millionen aktive Nutzer pro Tag und 8 Millionen totalen Nutzer. Das soziale Netzwerk hat in den letzten Monaten viele Gruppen gesperrt, die auf Trump eingeschworen sind. Angehörige von Trump-Anhängern sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen frei öffentlich kommunizieren konnten. Für die Angehörigen von Trump-Anhängern haben Parler einige neue Orte gefunden. Parler ist ein soziales Netzwerk, bei dem man seine Meinung frei kommunizieren kann.
Die Zeichentrick-Figur "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrick-Figur. Peppa Pig ist ein Schwein, dass jeden Tag erkundet die Welt. Sie lernt auch, dass es lustig ist, in Pfützen zu planschen. In einer Nachricht auf der Internet-Seite Twitter schreibt Cardi B eine neue Nachricht zu der Zeichentrick-Figur: "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt". Cardi B schreibt auf der Internetseite Twitter: "Peppa Pig" Das Schwein Peppa geht jeden Tag aufs Neues Neues auf die Welt. Sie schreibt auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. In dem Tweet steht auch, dass Cardi B bedroht ist, der Zeichentrick-Figur "Peppa Pig". Das Verbot gibt es schon lange, ist aber nicht überflüssig. Vielleicht sollte Cardi B nicht mehr in die teuersten Ugg-Boots stecken.
Am Anfang von der Untersuchung wurden 100 Covid-19-Patienten untersucht. Die Covid-19-Patienten sind zwischen 45 und 53 Jahre alt. Bei der Untersuchung wurden die Daten zu den 100 Patienten ausgewertet. Die Ärzte haben festgestellt, dass bei den Test-Patienten bereits ernste Veränderungen im Herzmuskel und das Herzbeutel entdeckt wurden. Bei den bisherigen Covid-19-Patienten waren die Veränderungen nachteilig. Bei den bisherigen Covid-19-Patienten wurde bereits festgestellt, dass sie Muskel-Schäden am Herzen haben. Das heißt, sie haben ein besonders hart arbeitendes Herz. Bei einer Herz-Erkrankung kann das Corona-Virus auch einen schlechten Einfluss auf das Herz haben. Das Corona-Virus ist auch ein Risiko für Patienten mit Herzerkrankungen. Das Corona-Virus kann auch Krankheiten im Blut verursachen. Das Corona-Virus ist auch ein Risiko für Patienten mit Herzerkrankungen. Die bisherige Covid-19-Patienten berichteten im April zu einer schwer erkrankten Covid-19-Patienten. Die Herz-Erkrankung entwickelte sich Anfang April zu einer Herzinfarkt-Erkrankung. Eberli ist Chefarzt einer Klinik für Innere Medizin im deutschen Bundesland Bielefeld. Er sagte, dass die Herz-Erkrankung nur kurz hinter der Erkrankung liegt. Bei einer Herz-Erkrankung kann zu lebensgefährlichen Herz-Störungen führen. Eberli befürchtet, dass die Herz-Erkrankung dauerhaft sein könnte. Er hat bereits festgestellt, dass bei 71 Patienten der Marker Troponin im Blut gefunden wurde. Troponin ist ein Stoff, der Herz-Schäden im Körper bewirkt. Erhöhte Troponinwerte haben schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt. Das Corona-Virus ist auch ein Risiko für Patienten mit Herzerkrankungen. Die bisherige Covid-19-Patienten berichteten im April zu einer schwer erkrankten Covid-19-Patienten. Die Herz-Erkrankung entwickelte sich Anfang April zu einer Herz-Erkrankung. Die Krebsart ist eine Herz-Erkrankung, bei der das Herz langsam schlagen muss. Eberli sagt, dass die Herz-Erkrankung in den meisten Fällen nur kurzzeitig ist. Bei einer Herz-Erkrankung sind die Folgen immer gleich.
In den USA gibt es seit 2017 Bestattungs-Unternehmen mit den Namen Bernard. Die Familie Bernard wurde bei einer Beerdigung in Memphis von einem Bestattungs-Unternehmer gefragt. Memphis ist eine Stadt in den USA. Die Firma Bernard bietet Beerdigungen an an, die mit dem Autofahren möglich sind. Das ist besonders für Menschen gedacht, die nicht zur Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Familie erhielt viele Anfragen von Produzenten, war aber nie davon interessiert. Warren Robinson wollte eine Serie über die Familie Bernard machen. Er wollte eine Film-Serie über die beiden machen. Die beiden treffen sich dann bei einer Beerdigung in Memphis. Davon erzählt Deja, die Mutter von Ryan. Deja sagt: "Das Team musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, dass wir echte Schauspielerinnen sind, aber das sind wir tatsächlich". Das Team von den Bernards gibt es ab dem 12. Februar bei Netflix. Das Video heißt "Buried by the Bernards". Dem Besitzer Ryan sagt: "Das hier ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst". Er lebt denselben Tag immer und immer wieder und gibt damit ganz zufrieden ist. Als er auf Margaret trifft wird ihm klar, dass sie nicht allein ist. "Ich will nicht den Tag nutzen, ich will einfach nur, dass der Tag mich nicht benutzt", sagt sie. Gemeinsam finden die beiden heraus, dass sie in einer Endlos-Schleife festgehalten sind und eine unendliche Menge an Zeit haben. Durch kleine Dinge finden sie in der Umgebung heraus, wie sie die Tage gemeinsam so perfekt wie möglich machen können. Die beiden finden heraus, dass sie danach nicht mehr aus der Schleife herausfinden können. "The Map of Tiny Perfect Things" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz werden vom 11. bis 13. Dezember die ersten Menschen infiziert. Die Tests dauern 20 Minuten und sind gratis. Die Tests werden von dem Corona-Virus verursacht. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Aktion. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Aktion, die am 11. und 13. Dezember in der Schweiz stattfinden soll. Von 11. bis 13. Dezember werden die Menschen infiziert, ob sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben oder nicht. Die Tests dauern 20 Minuten und sind gratis. In Wien und Vorarlberg werden die Tests bis 13. Dezember dauern. Aber die Tests dauern zu lang. Die Tests dauern 20 Minuten und dauern nur 20 Minuten.
Die Sängerin Lady Gaga ist erst 19 Jahre alt und hat in der Musikbranche Arbeit geführt. Ein Musik-Producent hat sie in sein Studio gezogen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Dies hat sie sehr nervenkitzig gemacht. Der Musik-Producent verlangte von ihr, dass sie sich ausziehen soll. Sie sagte: "Nein". Die Musikerin war wie erstarrt, an vieles konnte sie sich nicht einmal mehr erinnern. Beim Akt selbst ist sie sogar das Bewusstsein verloren. In den Jahren hat sie vieles sehr nervenkitzig erlebt. Deswegen hat sie sich "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Das hat sie bei einem Musik-Producenten über mehrere Monate hinweg gesagt. Der Musik-Producent hat sie in seinem Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Grund für die Nervenzusammenbrüche ist ein Musik-Producent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Sie hat sie vor einiger Zeit abgesetzt und die Sängerin ist danach sehr krank gewesen. Der Grund für die Nervenzusammenbrüche ist der Musik-Producent, der sie angedroht hat, all ihre Musik zu verbrennen. Vor kurzem hat ein Psychiater Lady Gagais festgestellt, dass sie eine posttraumatische Belastungs-Störung hat. Ob es einen Zusammenhang mit der Schwangerschaft gab, ist bei Lady Gaga noch nicht bekannt.
Die 27-jährige österreichische Ski-Olympia-Siegerin Nina Christen hat am 12. September in der Schweiz die Gold-Medaille gewonnen. Sie ist die Schwimmerin, die den Silber-Platz erreicht hat. Der Silber-Platz ist eine Gewichts-Veränderung von einem Sportler. Nina Christen hat bei der Wertung insgesamt 463,9 Punkte bekommen, das ist ein sehr guter Wertungs-Wert. Sie legt beide Volltreffer nach und krönt den Silber-Platz mit dem Olympia-Titel. Am Ende hat sie 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Das ist ein Rekord. Schätzungsweise werden die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze springen. Am Morgen vor dem Finale der Weltmeisterschaft hat Nina Christen sich für die Bronze-Medaille gewöhnt. Sie sagt: "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte". Ihr Vater ist Holzbildhauer. Er hat einen Schrank für alle ihre Medaillen gefertigt. Dort werden auch die beiden Olympia-Medaillen hineinkommen". Am Montag geht es für die österreichische Ski-Olympia-Siegerin Nina Christen wieder in die Schweiz. Sie sagt: "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist". In ihrem Heimatort Wolfenschiessen dürfte es in der Schweiz ruhiger geworden sein.
In Frankreich wurden seit dem Beginn der Corona-Virus-Patenheit mehr als 1 000 Menschen erkrankt. Die Gesundheitsbehörde hat die Fälle von der Krankheit bestätigt. In Frankreich leben более 67 Millionen Menschen. Zurzeit gilt in 54 französischen Städten und Orten die derzeitige Ausgangs-Sperre. Die Ausgangs-Sperre betrifft zum Beispiel die französischen Städte Bas-Rhin, Strasbourg und auf Korsika. Die betroffenen Gebiete dürfen zwischen 21 Uhr am Abend und 6 Uhr in der Früh nicht auf die Strasse gehen. Die Ausgangs-Sperre gilt in fast allen französischen Städten und Orten. Die betroffenen Gebiete dürfen außerdem zwischen 21 Uhr und 6 Uhr morgens nicht auf die Straße gehen.
Erwachsenen-Namen wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Schweizer Kinder waren im Jahr 2020 nicht in die Ferien. Das ist zu verschulden, weil die Corona-Krise sorgt, sagt eine 20-Minuten-Leserin. Auf der Seite von 20-Minuten schreibt sie über schlechte Erfahrungen mit Ferien im Ausland. Durch die Corona-Krise konnten die Kinder 3 Reisen nicht machen. Zum Beispiel: Peru im letzten April, Madagaskar im August und im Moment wären wir auf unserer Hochzeits-Reise durch Südamerika. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch absagen mussten, erfährst du in der Bildergalerie oben. Eine 20-Minuten-Leserin ist traurig, enttäuscht und wütend. Auch eine Mutter und ihre 4 Kinder mussten die Familienferien in Ägypten absagen. Die Kinder waren enttäuscht. Mirko Timm ist 46 Jahre alt. Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 nicht machen konnte, wurde nichts von der Reise: Musiker und Acteretten sind ebenfalls enttäuscht.
In der Bundesrats-Sitzung, von dem 19. März, wurde darüber beraten, dass sich Schweizer Menschen an den Corona-Massorten testen lassen. Die Test-Fähigkeit ist für alle Personen gemacht, die sich testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wieder einmal ein Test mit Speichel-Proben durchgeführt werden. In diesen Fällen soll das Speichel-Proben entfernt werden. Die Personen sollen sich aber nicht selbst testen lassen. Alle Personen sollen sich regelmässig testen können, auch wenn sie keine Anzeichen haben. Jede Person soll 5 Minuten lang einen Test in einer Apotheke oder Testzentre machen können. Die Tests sind auch für Grenzgängern und Grenz-Gäste gedacht. Die Auslegung der Test-Fähigkeit ist gemäss Bundesrat aber schwierig. Ein Test ist ein Ergebnis von einem kurzen Gespräch, in dem eine Person aus verschiedenen Gründen einen PCR-Test machen muss. Es ist noch unklar, ob es möglich ist, dass Menschen einen Test als Voraussetzung für die Teilnahme an gewissen Veranstaltungen oder für das Zugang zu gewissen Bereichen gemacht werden darf. Die Kosten für die Tests betragen sich für das Jahr 2021 auf ungefähr 1 Milliarde Franken.
In der Stadt Wil in der Schweiz hat sich ein Huhn am frühen Morgen auf das Trottoir verirrt. Das Tier musste von der Polizei gerettet werden. Vor einigen Tagen hat sich das Huhn nämlich am Stadtrand von Wil aufgehalten. Das Tier ist dann über die Strasse geflüchtet und konnte sich nicht auf das geschützte Trottoir retten. Die Polizisten haben sich das Huhn und sein Ei angenommen. Sie brachten das Huhn zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionellem Schutzbereich von der Polizei übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht, der kann das Huhn in professionellem Umfeld finden.
Die österreichische Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von Kindern, die alles fürchten, was ihnen zusteht. Migom sagt, dass sie mit dem Film die Hoffnung machen will, dass die Menschen Unterschiede machen. Zum Beispiel, dass 2 Kinder unterschiedliche Schicksale haben und dass sie lernen, dass sie sich einander brauchen und dass zusammen mehr ist als allein. Der Film heißt "Binti". Er ist für Kinder geeignet, wenn sie 12 Jahre alt sind und keine Aufenthalts-Berechtigung haben. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien gebracht. Dort lebte er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz. Als er von einem Maler gefördert wird, gelingt ihm im Film alles, was er sich nie vorgestellt hat: Er wird mit seinen Kunstwerken bekannt werden.
Die Reise nach Südafrika hat vieles verändert. Beruflich steht man immer mit einem klaren Ziel an. Dann wissen die meisten Menschen nicht genau, was sie interessiert. Manche sparen für eine Weltreise, aber in den letzten Jahren hat sich das geändert. Jetzt ist Ennie's Ziel privat ein Ziel zu erreichen. In der Schweiz gilt für sie die Lebens-Einstellung "Ubuntu". Das Wort Ubuntu bedeutet "Ich am because we are", das heißt: Mich gibt es weil es euch gibt. Es geht um die Menschen und um die Armut. Wenn ich in Großstädten reise, schockiert es mich jedes Mal. Viele Menschen dort wissen nicht genau, was sie tun können und was nicht. Wie geht es Ennie mit der Armut im Land? In Großstädten wissen die Leute oft nicht, was sie arbeite. In den Townships in Südafrika arbeiten viele Menschen, die nicht genug Geld haben. Wie ist es dir mit der Armut im Land? Ein Freund sagte einmal: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". Das stand nicht unbedingt auf meiner Auflistung, aber ich fand: "Okay, ich komm mit". Mein Mami selber ist Afrika-Fan. Er sagte mir: "Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst". Ennie ist ein offener Mensch. Sie fühlt sich in Südafrika normal. Es gibt in Afrika auf dem ganzen Kontinent diese Lebens-Einstellung. Ubuntu ist Englisch und bedeutet "I am because we are". Das ist Englisch und bedeutet "Ich weiß, was man tun kann". Was Ennie in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten unterhält und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, das ist in der aktuellen Folge "Fernweh" zu Hörn.
In Argentinien ist der argentinische Fußballspieler Diego Maradona gestorben. Diego Maradona ist ein sehr guter Fußballspieler. Er hat es immer sehr gut gemacht, auch in der Fußball-Weltmeisterschaft. Am 20. Februar 2016 hat Maradona sein Fußball-Debüt in Argentinien gegeben. Argentinien ist ein Land in Argentinien. Am Stadion von Maradonas letztem Fußball-Stadion, "La Bombonera" steht das Stadion von Maradonas letztes Fußball-Stadion. La Bombonera ist das Eingangs-Viertel von Maradonas Stadion. Vor dem Eingang der Bombonera haben Fans Kerze angezündet und Rosen-Kerzen beigesetzt. Eine Frau namens Patricia sagte, dass sie auf dem Boden lag und massschnell ihren Sohn umarmte. Patricia Maradona war sehr traurig über den Tod von ihrem Sohn. Maradonas letzter Fußball-Stadion stand vor dem Stadion von Maradona. Er war der grösste Fußballspieler von Argentinien. So einen wie ihn wird es nie mehr geben. Auch vor dem Stadion von Maradonas letztem Fußball-Stadion, "La Bombonera" kamen Leute von der argentinischen Stadt Buenos Aires zusammen, um ihn zu gedenken. Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.
In der Schweiz werden zu Halloween-Partys viele Einladungen verschickt. Ein Halloween-Party ist eine Halloween-Party im Fernsehen. An einer Halloween-Party gehen Menschen mit dem Corona-Virus zusammen. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Versorgung. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Therapie. Am Anfang hatten diese Angst vor dem Corona-Virus haben viele Menschen. Sie haben sich aber über das Corona-Virus geärgert. Nach einer Ansteckungs-Epide hätte man eine Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit ungefähr 20 Gästen anmelden können. Sie hätte an einer Halloween-Party im Kanton Basel-Stadt teilnehmen können. Maria Yojaidy Cabrera ist Mutter und angehende Lernende aus der Schweiz. Solche Einladungen sind ja nett. Sie will nach der schweren Zeit, die wir bereits hatten, Zeit mit Freunden verbringen. Aber die Gesundheit ist vor, das Corona-Virus geht. Sie sagt: "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Auch alte Menschen können von heute auf morgen krank werden. Die Halloween-Partys sind aber der richtige Zeitpunkt dazu. Der Sinn von den Halloween-Partys ist, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig machen würden. Andere Menschen tragen keine Hygienäske. Sie sollen sich davor schützen, dass sich das Corona-Virus anstecken kann.
Die Jahres-Tabelle zum Jahr 2021 ist auf dem letzten Platz. Auf dem ersten Platz ist der FC Basel der Schweiz mit 24 Punkten. Der FCB ist der Schweizer Fußball-Verein. Er spielt zurzeit in 9 Spielen. Die Schweiz ist auf dem vorletzten Platz. Am Schluss ist der FC Sionschweine mit 10 Punkten. Der FCB hat dieses Jahr 10 Punkte mehr geschafft, als die FCB-Mannschaft. Hinter den ersten 3 liegt der FC YB mit 15 Punkten. Der FC YB hat bereits 1 Mal in den ersten 2 Monaten 2021 verloren. Der FC Vaduz hat 15 Punkte mehr als die FC Sionschweine. Die Liechtensteiner haben in den ersten 2 Monaten von ihrem Leben mehr als doppelt so viele Punkte geholt als der FC Sionschweine. Der FC Sionschweine hat 12 Punkte mehr als der FC Sionschweine.
In Basel wurden am 23. März 1000 Frauen in Bewegung gesetzt. Die Demonstration fand am Theaterplatz in der Stadt Basel statt. Der Frauen-Tag ist an dem Tag genau um 18 Uhr. Dabei wollten die Frauen zeigen, dass sie aktiv eine Änderung wollen. Die Polizei hat die Demonstration aber nicht gelöst. Deshalb musste die Kundgebung aufgelöst werden. Die Polizei hat die 2 Aktivistininnen mitgenommen. Eine Aktivistin wird verdächtigt, dass sie an Sprayereien entlang der Route beteiligt war. Die andere wird verhaftet, dass sie eine Polizei-Aktion gegen die Aktivistinen veranstaltet hat. Eine Polizei-Aktion ist eine Veranstaltung, bei der Menschen öffentlich machen wollen, dass etwas nicht gut läuft. Die Polizei hat die Demonstration gelöst. Es wurden 3 Menschen beobachtet, bis die Kundgebung auflöste.
Am 1. Dezember wurden in Israel Impf-Krankheiten festgestellt. Impf-Krankheiten sind eine Krankheit, die sich über den ganzen Körper ausbreiten kann. Israel ist eines der Länder in Israel. Der Impf-Kanal ist ein Impf-Programm. Ein Impf-Programm ist ein Impf-Werk, bei dem ein Mensch geimpft wird. Der Impf-Kanal machte sich gut in Israel. Trotzdem wurden die Zahl der schwerkranken Patienten in Israel immer weniger. Das Gesundheits-Ministerium in Israel teilte am 29. Jänner die Zahl der Patienten mit über 300 mit. Die restlichen Spitäler haben ihre Corona-Station bereits geschlossen. In ihren Spitälern erhalten die Patienten eine Erst-Impfung. Die Krankheit ist laut Impf-Programm nicht gefährlich.
In der Stadt Kabul in Afghanistan lebte ein 5-jähriger Afghaner namens Murtaza Ahmadi. Er ist ein Fan von Lionel Messi. Lionel Messi ist ein Fußball-Spieler aus Argentinien. Er ist das Kind von einem Fußball-Spieler aus Brasilien. Murtaza Ahmadi durfte im Jahr 2016 in der Familie kein Geld für ein richtiges Trikot haben. So konnte er das Trikot von seinem Bruder Lionel Messi bekommen. Das war ein riesiges Erlebnis für den Jungen, aber seine Familie konnte von dem Erlebnis nicht profitieren. Die Familie musste wegen dem Krieg gegen die Taliban aus ihrer Heimat-Provnz nach Afghanistan fahren. Dort wurde das Geld nämlich nicht genehmigt. Murtaza bekam von seinem Onkel eine SMS mit dem Hinweis: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen und heute spricht er nicht mehr viel". Mittlerweile ist Murtuza in seiner Heimat zurückgekommen und ist aber noch ein großer Fan von Lionel Messi.
Am 14. Februar ist für viele Menschen der Valentinstag. Aber andere Menschen finden den Valentinstag nicht so schön. Das Candlelight-Dinner im romantischen Lokal oder das Kino-Abend, lassen sich zum ersten Mal von Männern berühren. Das ist kein Grund, nicht ein kribbelndes Date zu erleben. Dafür gibt es die Möglichkeit, Videos zu teilen. Dabei kann man sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Gefahren sind laut Tinder aber nicht ausgeschlossen. Um den Valentinstag nicht zu erleben, gibt es 21 Fragen, über die man sich im Vorhinein Gedanken machen muss. Die Fragen findet man in der folgenden Bilder-Sammlung: Man muss sich für ein Video entscheiden, das man teilen möchte. Wenn die andere Person dies tut, wird die Video-Funktion wieder ausgeschaltet. Wer also will, dass ein Video wieder ausgeschaltet wird, kann die Video-Funktion jederzeit wieder deaktivieren. Wer also Interesse an einem Date hat, kann die Video-Funktion jederzeit wieder ausschalten.
In der Schweiz dürfen die Sportler vom Militär bis zu 50 Personen gleichzeitig trainieren. Das ist ein besonderes Problem, weil die Fußball-Liga in der Schweiz sehr enttäuscht ist. Ein Kader besteht von 40-60 Personen. Bei einem Spiel würden 100 Personen aufeinandertreffen. Die Liga hätte am 19. Juni starten sollen. Das ist für die Sportler unverständlich. Viele Sportler glauben, dass sie vergessen, dass sie nicht alle anderen Sportarten besuchen dürfen. Fußball ist für die Sportler ein Kontakt-Sport. Das ist für die Sportler nicht gut. Die besten Spieler der Liga haben gerade 10 Sekunden Kontakt mit Spielern. Der Rest versucht den Körperkontakt ja zu vermeiden. Die Sportler entschuldigen sich bei den Spielern. Sie machen alle vor dem Training Tests, um sich vor anderen zu schützen. Ab Juni dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Die Moral vom Team ist aber ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch dabei sind. Woods hofft, dass die Fußball-Spieler von der Liga eine eigene Bewilligung für den Liga-Betrieb bekommen. Die Fußball-Spieler von der schweizerischen Liga könnten sich als semi-professionelle Liga anerkennen lassen. Sie werden von dem Verbands-Präsidenten, Claudio Spescha unterstützt. Spescha sagt: "Wir haben jetzt den Notfallplan. Wir versuchen uns als semi-professionelle Liga anerkennen zu lassen".
In St. Moritz in der Schweiz sind 2 Hotels wegen dem Corona-Virus geschlossen. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Virus-Variante. Das Corona-Virus ist eine sehr ansteckende Virus-Variante. Es kann bei jeder Person anders ausbrechen. Bei Kindern ist das Corona-Virus ansteckender, weil viele Aerosole in der Luft sind. Das ist ein Grund, warum sich so viele Kinder zusammenhalten, zum Beispiel beim Essen und beim Duschen. Dann kann es zu Übertragungen kommen. Es sollte aber auch vermeiden, dass sich mehrere Menschen zusammentun, zum Beispiel wenn man keine Maske trägt. In einem Hotel sind immer viele Leute gleichzeitig in Kontakt mit einer entkrankten Person. Dann kann es schnell zu Ansteckungen kommen. Deshalb sollten Restaurants geschlossen sein, aber Hotels und deren Restaurants nicht geschlossen werden. In Hotels und auf der Skipiste ist das Risiko, sich anzustecken zwar nicht so groß, wie bei normalen Sport-Unterrichtigkeiten. Dafür sollten Hotels und Skigebiete geschlossen sein. Wenn Hotels geschlossen sind, sollten sie auch in Hotels und deren Restaurants geschlossen werden. Die Anfahrt zu den Skigebieten und das gemeinsame Nutzen mit Gondelbahnen lauern Ansteckungs-Gefahren. Ansteckungs-Gefahren bei Schülern sind für Impfungen aufgetreten. Die Versorgungs-Slage ist unklar. Es wird erwartet, dass sich Viren in einer bestimmten Anzahl anstecken.
Die Präsidenten von Haiti haben am 14. April hat man einen Mord-Anschlag auf Haiti verübt. Haiti ist eine Republik in Asien. Der Anschlag wurde von einer Menschen-Organisation verübt, die Haiti-Präsidenten mit spezieller und schwer bewaffnet haben. Haiti hat viele Menschen und viele Menschen-Möglichkeiten, verschiedene Sprachen zu sprechen. Am Tag nach dem Attentat wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere Menschen wurden von der Polizei getötet. Unter den Verdächtigen sind 2 Politiker aus den USA und 2 aus Kanada. Es wird behauptet, dass die Angreifer in dem Anwesen von Haiti "DEA " eingeschlagen haben. DEA ist die Abkürzung für die Behörde "DEA Enforcement Administration, die Anti-Drogen Behörde in den USA. Die Angreifer haben ein Dutzend Schüsse abgegeben. Die Tochter des Präsidenten hat sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt. Das erzählte eine Quelle. Die Demonstrationen in Haiti fanden auch immer wieder großen Zuspruch. Der Chef von der Polizei sagte, dass die Angreifer von Haiti einen "einer sehr spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt haben. Die Mitglieder von der Polizei haben zum Beispiel Spanisch und Englisch gesprochen. Am Tag nach dem Attentat haben einige Leute vom Anwesen von dem Attentäter gerufen: "DEA-Operation". Die Zeitung "Le Nouvelliste" sagte, dass die Angreifer in dem Anwesen von dem Präsidenten "DEA " eingeschlagen haben. DEA ist die Abkürzung für die Behörde, die Drogen Kontrolle in die USA. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse ab.
In Zug sind mehrere kranke Menschen aus dem Ausland mit dem Corona-Virus infiziert. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Thematik. Menschen in verschiedenen Ländern der Welt können sich mit dem Corona-Virus anstecken. Die Reisende haben das Corona-Virus aus dem Ausland mitgebracht. Das Corona-Virus ist eine neue Ansteckungs-Thematik. Menschen können sich mit dem Corona-Virus anstecken, wenn sich das Corona-Virus in den anderen Ländern ausbricht. Das Corona-Virus ist fast überall in der Schweiz angekommen. Rudolf Hauri ist der Präsident von der Vereinigung der Kantonsärzte. Er sagt, dass es sich dabei nicht nur um Einzelfälle handelt. Die Kantonsärzte bitten bei allen Auslands-Reisen zur Vorsicht. Rudolf Hauri sagt, dass sich die Personen in den Ländern Italien, Deutschland, Frankreich, Spanien oder Schweden infiziert haben. In diesen Ländern ist das Corona-Virus stärker verbreitet als in der Schweiz. Die Kantonsärzte raten, man soll bei allen Auslands-Reisen zur Vorsichtsicht sein.
Am 31. Oktober wurde eine Umfrage im Kanton Bern durchgeführt. Dabei haben sich Oberstufen-Schüler und Schulen im Alter von 12 bis 17 Jahren herausgenommen. Vor allem Jugendliche zwischen 12 und 17 Jahren haben sehr viel Alkohol getrunken. Mehr als jeder 10. Jugendliche trinkt monatlich mindestens 1 Mal. Es trinken aber nur wenige Jugendliche. Außerdem machen viele Jugendliche auch noch gerne Alkohol trinken. Sehr viele Jugendliche trinken auch noch Zigaretten oder Shishas. Viele Jugendliche rauchen mindestens einmal im Monat. Viele Jugendliche rauchen auch gerne. Zigaretten und Shishas sind elektronische Zigaretten. Shishas sind ungefähr so viele Zigaretten wie im Jahr 2019 nikotinhaltige Zigarette.
Am späten Donnerstagabend gab es in der amerikanischen Stadt Indiana ein Schuss-Waffen-Angriff. Beim Anschlag wurden 8 Menschen getötet und 7 Menschen verletzt. Ein 19-jähriger Mann hat dabei sogar selbst erschossen. Die Polizei in Indiana hat am Freitag, den 18. Jänner den Namen vom Angreifer bekannt gegeben. Dem Angreifer ist ein 19-jähriger Mann aus Amerika. Er arbeitete zuletzt im Jahr 2017 mit dem Paket-Dienst "Fedex". Beim Paket-Dienst wird ein Paketlieferanten-Paket verschickt. Der 19-jährige Brandon Hole hat bei der Attacke mit dem Gewehr getötet. Er hat sich das Leben genommen, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Zurzeit gibt es in den USA mehrere Schuss-Waffen-Angriffe. Viele Menschen sind bei solchen Angriffen gestorben.
Die allererste Sendung von Andreas Highlights gibt es jetzt bei 20 Minuten Radio in der Internet-Radio-Section. Das ist unten in der Leiste. Andreas hat mit 20 Minuten Radio 5 Podcast-Serien herausgespielt. Die Aufnahmen von den 3 Podcasts gehören zu Andreas Highlights. Ein Podcast ist ein Radio-Programm, dass über einen Radio-Song spricht. Andreas sagt, dass der erste Tag für ihn bis heute ein Highlight war. "Es war ein übersage-Tag, weil wir 13 Stunden im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas über das Radio klopfte, war das schon sehr geil". Andreas hat auch gesagt, dass es immer lustige Momente gibt, die sie mit anderen Menschen zu hören bekommen. Es sind auch einige stündliche Aufnahmen zu hören. Andreas hat mit 20 Minuten Radio 5 Podcast-Songs aufgestellt. Hier sind sie: Andreas-Song "Morning Show" Andreas-Song "Gheie Guet" von Xenworx Die Folgen von "Morning Show" hattet ihr Vorredner und Moderator Andreas Moe. Er hat die Sendung "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Das ist ein Lied von Bob Diesel. Freezy mag genau das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann. Und wenn Fehler passieren können, kann man daraus einen guten Moment machen". Auch bekannte Musiker wie zum Beispiel die sängerin Joya Marleen und die Sängerin Priya Ragu waren schon zu Gast. Einige von den Gästen sagen, dass sie selten so einen herzlichen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennen gelernt haben. Darüber scherzt Andreas jetzt in der Radio-Section.
Die wichtigsten Antworten zum Thema R-Wert sind: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Sie ist eine Fachperson für die Zukunft vom Corona-Virus. Für den 4. Dezember haben die Bundes-Reifen den R-Wert auf 1,13 angenommen. Eine Woche später wurde der R-Wert auf 1,05 erhöht. Die Stellen, die den R-Wert gemeldet haben, weisen darauf hin, dass sich das Corona-Virus in den letzten 2 Wochen weiter entwickelt hat. Damit sich die Krankheit nicht zu stark ausbreitet, sollte sich die aktuelle R-Wert-Situation immer gut anhören.
In einer Woche wird das V-Bahn-Projekt abgeschlossen sein. Das V-Bahn-Projekt ist 470 Millionen Franken wert. Es wird aber noch gebaut. Diese Woche eröffnet das V-Bahn-Projekt. Im Erdwald-Terminal ist die Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus und eine VIP-Lounge. Für die Jungfrau-Bahn gibt es ein neues Konzept. Das ist das VIP-Konzept. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied von dem " Platinum-Club". Das ist der höchste Bergbahn-Club der Welt. Das ist die erste Bergbahn auf der Welt, bei der man ein VIP-Paket bekommt. Das ist der Grund, warum die Jungfrau-Bahn nicht mehr läuft. Urs Kessler ist CEO von der Schweizer Bergbahn. Kessler sagte, dass die Jungfrau-Bahn ausbesondert internationalisiert wurde. Urs Kessler wurde Mitarbeiter von einer Telefon-Hotline getroffen. Im Video-Interview spricht Kessler über seine Vorurteile bei den Schweizer Bergbahnen.
In den letzten Wochen kamen zu vielen Reisenden zu spät am Check-in. Beim Check-In muss man durch den Corona-Virus einige Stunden warten. Das Corona-Virus kann bei Flugreisen zu einer Ansteckungs-Problematik führen. Der Flughafen Zürich hat die Ansteh-Zone beim Check-In teilweise fast voll genutzt aber nie überfüllt. Die Ansteh-Zone ist überfüllt, aber nicht überfüllt. Der Grund für die Überfüllung der Ansteh-Zone ist, dass viele Fluggäste bestimmte Reise-Bestimmungen über das Corona-Virus hinaus überdenken. Die Überprüfung der Reise-Bestimmungen ist sehr schwierig, weil viele Fluggäste Dokumente wie die Fülle vom Corona-Virus, die man braucht, wenn man in bestimmte Länder fliegen möchte, nicht vorlegen können. "Da sich die Regeln für die Einreise in bestimmte Länder zum Teil ändern, können nicht alle Fluggäste auf den neusten Stand kommen und können so ihre Reise nicht oder erst spät beginnen", sagt die Sprecherin Nathalie Berchtold. Auch das PCR-Testzentrum ist in Zürich sehr gut ausgelastet. Die Kapazitäten für das PCR-Testzentrum werden mit nächstem Donnerstag deutlich verdoppelt.
Am Anfang der Kindheit war alles andere als einfach. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig von Drogen. Die Mutter zahlte sie auch zuhause. Mehr als einmal wollte Ken seiner Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. Als seine Mutter 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Sie wurde tot in der Wohnung gefunden. Der Junge hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde er oft gesperrt. Zum Essen schickten sie ihn in die Gassenküche, obwohl er wusste, dass er dort auf jene Menschen treffen werde, die mit Drogen abhängig sind. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-jährige Ken in einem Rechtsstreit mit seiner Mutter gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit dem Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutz-Behörde von der Stadt Zürich gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisen-Prävention mit Kindern, die von Drogen abhängig sind und auf einer Drogen-Träche behandelt wurden.
Der 20-Minuten-Leiter Lucas Orellano hat am 8. Dezember einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist von dem 8. Dezember 1989 bis heute von einem Markus an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. Der Brief ist von seinem Aufenthalt in Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Der Grund dafür ist, dass die Ramie eine subtropische Pflanze ist. Die Pflanzen haben ein schattiges Wächsgelage. So kann man die Fasern essen. Der Brief erinnert auch an Flachs oder Hanf. Du weißt nicht, wem der Brief gehören soll? Dann melde dich bei uns.
In diesem Jahr gab es eine Pandemie. Für die Macher von den Spiel-Produktionen war die durch die Pandemie verursachte Behinderung die grösste der letzten 20 Jahre. Viele Menschen konnten aber trotzdem von den durch die Pandemie betroffenen Spiel-Produktionen profitieren. Im Jahr 2020 solls für die Film-Industrie wieder bergauf gehen. Experten sagen, dass die Kinos weltweit um einiges weniger Geld verlieren werden. Im Gegensatz dazu soll die Internet-Film-Industrie dieses Jahr um 7 Milliarden Franken wachsen. Im Internet werden immer mehr Menschen mit dem Internet spielen. Internet-Filme sind Browser-Spiele oder auch Spiele-Spiele. Die Experten sagen, dass das Jahr 2020 noch mehr Geld mit ihnen verdient wird.
In Äthiopien herrscht seit Jahren Krieg. Äthiopien ist ein Land in Asien. Konflikte in Äthiopien sind seit dem Jahr 2018 zwischen der äthiopischen Regierung und Premier-Chefin von Äthiopien. Premier-Chef heißt auf Deutsch Abiy Ahmed. Jetzt hat die Regierung in Äthiopien 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst wird die größte Stadt von Äthiopien angegriffen. Eine Regierungs-Truppe bekämpft die Volks-Befreiungs-Partei von Äthiopien. Rebellen aus der Region Tigray haben seit mehreren Wochen Militär-Einrichtungen angegriffen und Waffen gestohlen. Rebellen kämpfen gegen den Staat Äthioen. Rebellen sind Gegen-Rebellen. Wenn man zu ihnen spricht, denkt man, dass man sie unterstützt und gestärkt hat. Nun versuchen die Regierungs-Truppen, die Volks-Befreiungs-Partei von Äthiopien, die Situation zu bekämpfen. Die Volks-Befreiungs-Partei will mit dem Staat Äthiopien wieder in Ordnung bringen. Darum nutzen die Politiker die Situation für ihre Interessen.
In der Schweiz findet am 19. September ein "Red Bull-Flugtag" statt. Bei dem "Red Bull-Flugtag" segelt ein Team mit einer guten Idee, das an den Rand von einem gesicherten Hindernetchen segelt. Die Idee vom "Red Bull-Flugtag" ist supersimpel: Schwindelfreie Piloten zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer 6 Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Idee weiter fliegt, als die anderen Teams. Die anderen Teams segeln dann weiter, bis sie unweigerlich ins Wasser klatschen dürfen. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern. Das hat man im Jahr 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Du kannst dich mit deinem Team zu dem Flugtag anmelden, wenn du Zeit und Lust hast. Die Frist für den Flugtag ist bis 23.59 Uhr.
In den USA wird im Jahr 2024 der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Joe Biden ist der Präsident der USA. Er rechnet damit, dass er sich bei dieser Wahl gegen die vorherige Wahl bewerben wird. Am 20. November wurde der Präsident Joe Biden von seinem Stellvertreter Donald Trump als Kandidat gegeneinander antreten. Die anderen Kandidaten waren: Kamala Harris, Frau Präsidentin der USA und Torfrau von President Donald Trump. Auf die Frage, ob er auch im Jahr 2024 wieder gegen Trump antreten will, sagte Biden: "Sie ist eine grossartige Partnerin". Er rechnet nicht damit, dass während dem Jahr 2024 noch US-Truppen in Afghanistan sind. Er kann sich nicht vorstellen, dass der Abzug der Truppen stattfinden könnte, sagte Biden. Der Abzug sollte aber sicher und geordnet stattfinden. Ob er 2024 gegen Trump antreten wird, weiß er nicht. Der Präsident der USA, Donald Trump, hat noch offen gelassen, ob er nach seiner Wahl gegen Biden wieder antreten will.
In der Schweiz werden Desinfektionsmittel verboten. Desinfektionsmittel sind chemische Verbindungen, die die Desinfektion von Lebensmitteln verhindern. Desinfektionsmittel sind für den Transport von Lebensmitteln verwendet werden. Dazu gehören auch Desinfektionsmittel von Tieren. Eine Desinfektions-Materialien sind für den Transport von Lebensmitteln verwendet. Wenn diese Mittel verboten würden, würde das die Lebenssicherheit in der Schweiz und die eine Gesundheit von Menschen gefährden. Das sagt Mario Irminger, der Präsident von der schweizerischen IG Detailhandel. Die schweizer Gruppe besteht aus Coop, Migros und Denner. Irminger sagt, dass wenn die Mittel verboten würden, sinkt die Lebenssicherheit in der Schweiz und die lebensmittelbedingte Erkrankungen könnten größer werden. Natalie Favre ist Sprecherin von der Pestizid- Initiative. Sie sagt, dass alle Mittel, die im Bio-Betrieb verwendet werden, bleiben es weiterhin.
Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen. Es ist ein Mond-Ereignis, das nur alle 19 Jahre passiert. Jedes Jahr scheint die Sonne um 9 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirchen-Spitze in Elm. Am Mittwoch, 30. September um 18:30 Uhr beginnt das Mond-Ereignis Martinsloch. Der Mond ist zum Beispiel überall im Himmel zu sehen. Um 18 Uhr geht es um die Errichtung vom Martinsloch. Am Abend endet die Ereignis mit einer Führung durch das Wald-Reservat Gandwald. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorf-Führung und einem Abwarten auf den Mond. Zurück geht es um 18:30 Uhr zum Mond-Beobachtungs-Ort Martinsloch. Dort kann man auch die letzten Mond-Ereignisse beobachten. Ein Mond-Beobachter kann zum Beispiel auf das Wetter in der näheren Umgebung abwarten. Zum Schluss gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefer-Museum in Elm. Dabei gibt es auch eine kleine Führung durch das Wald-Reservat Gandwald. Die Besucher kommen durch einen Geo-Guide zu dem Ort. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorf-Führung.
Am Flughafen St. Gallenrhein wurde ein Drohnen-Detektor installiert, damit die Drohnen in der Nähe vom Flughafen sind, sehr gefährlich wird. Die kleinen Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flug sein. Man muss deshalb auf einige Ferngläser achten, um die Drohnen in der Nähe zu erkennen. Viele Flughäfen in der Nähe von St. Gallenrhein stehen dieser Gefahr blind gegenüber. Sie müssten auf Ferngläser achten, damit sie die Drohnen in der Nähe erkennen können. Es kommt aber auch vor, dass unwissende Hobby-Piloten ihre Drohnen in der Nähe von St. Gallenrhein steigen lassen. Sicherheits-Mitarbeiter müssen regelmässig ausrücken, um Drohnen-Piloten in die Kontrollzone zu sehen. In Zusammenarbeit mit der Firma "Drohnenshield" wurde der Drohnen-Detektor installiert. Er sorgt dafür, dass die Drohnen nicht durch zusätzliche Radio-Signale gestört werden. Außerdem wird die Umgebung von den Drohnen und den Fernbedienungen nachgesehen. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System in der Umgebung von St. Gallenrhein. Entdeckt die Drohne die Drohne in der Nähe vom Flughafen, wird ein Alarmsignal an den Flug-Leiter gesendet. Wenn die Drohne nah am Flughafen ist, rückt das Sicherheits-Person aus, um den Piloten zu finden.
In the beginning of this year hat die Rapperin Loredana ihr Profil im Internet gesperrt. Der Instagram-Profil der Rapperin war seit Juni 2019 deaktiviert. Nach einer Woche hat sie ihr Profil wieder gelöscht. Der Künstler hat auch neue Termine für ihre Tour bekannt gegeben. Loredana kündigte ihr zweites Album an. Das neue Album heißt "Medusa". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Medusa". Der Text ist abgeleitet von ihrem Cover in der Musik. In diesem Album ist der Name "Luredana" abgedruckt. Nach dem Motto "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen. Das neue Album heißt #BoycottLoredana. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa". Das Instagram-Profil von Loredana heißt auf Deutsch "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Die Rapperin hat 2 Stunden später ihre Musik auf dem Instagram-Profil angekündigt. Das Instagram-Profil ist eine Internetseite, auf der Musiker zu hören sind. Die Musiker erzählen zum Beispiel, dass Loredana sich seit dem Betrug Anfang Juli öffentlich darüber beschwert hat. Deswegen hat sich die Kritik an Loredana erhöht. Die Rapperin wurde während dem Betrug wieder stiller in den Medien.
In der St. Gallerstrasse in Gossau bemerkte eine Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und ins Auto. Dann fuhr ein 22-jähriger Fahrer hinter sie. Ein 22-jähriger Fahrer ist bei dem Unfall gestorben. Die Frau ist mit ihrem Handy auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hat. Sie richtete seinen Blick auf den Gegenstand am Boden. Dabei bemerkte sie, dass das Auto vor ihr abbremst. Sie prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Der Fahrer ist dabei starben. Der Frau ist mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
In Österreich gibt es zurzeit eine Corona-Krise. Die Corona-Krise ist eine Krankheit, die viele Menschen betrifft. Das Loch in der Schweiz könnte 35 Milliarden Euro kosten. Im Budget von dem Bundesrat sind die Probleme der Bundeskanzler für das Jahr 2019 nicht zu berücksichtigen. Der Finanzminister Ueli Maurer sagt, dass die Fakten genau kennen und geprüft werden. Maurer ist dagegen, dass die National-Bank von Österreich zusätzliche Geldmittel für die Corona-Krise braucht. Die National-Bank hilft Österreich, wenn es darum geht, den Euro zu stabilisieren. Maurer meinte auch, dass es keine Gründe gibt, zusätzliche Geldmittel von der National-Bank zu beantragen. Er sagt, dass die National-Bank keine Schulden vom Staat bezahlen darf. Allerdings hat der Finanzminister gesagt, dass es keinen Grund zur Panik gibt. Die Wirtschaft und die Arbeit werden sich erholen.
In der Stadt Wil hat man früher eine Solarbank benutzt. Die Solarbank kann man dann auf das Handy aufladen. Aber letztes Jahr wurde sie wegen der schlechten Wetter-Einstrahlung verschoben. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und dem Plexiglas erhitzt sich die Fläche tagsüber sehr. Die Nachfrage nach der Bank ist bei der Nachfrage der Stadt sehr groß. Die Bäume haben aber auch einen schlechten Nebeneffekt. Die Solarbank hatte nämlich viele Blattläuse, die die Bank mit Exkrementen bedeckten. Um die Solarbank zu schützen, musste die Bank ständig mit Exkrementen gewaschen werden. Die Solarbank wurde wegen der Sonnen-Einstrahlung ausgewählt. So konnte man die Solarbank auch nutzen, um sich selbst zu laden. Jetzt ist die Zeit zu heiß, um auf die Solarbank zu sitzen. Viele Menschen sagten, dass die Bank zu heiss ist, um auf die Bank zu gehen. Der Wiler Arthur Marty sagt, dass die Bank in der Sonne sehr heiss ist. Er sagt auch, dass die Bank wegen der dunklen Oberfläche nicht brauchbar ist, um sich draußen auf die Bank zu setzen. Die Hersteller-Firma ist dagegen. Die Bank braucht Ventilatoren, damit sich die Bank nicht zu stark erhitzet. Marty sagt, dass sich die Bank auch keine Lüftung brächte. Wenn man sich mit kurzen Hosen auf die Solarbank setzt, verbrennt man sich die Oberschenkel.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer Franco Acosta wurde 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Der Validierungs-Spieler Franco Acosta war nach einer Überquerung von seinem Bruder am Wochenende als vermisst gemeldet. Am Montag wurde er tot gefunden. In Uruguay wurde Franco Acosta als eines der führenden Stürmer gehandelt. Er spielte in den Jugend-Mannschaften von seinem Heimatland. Er wurde bei der U17-Südamerika-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich Franco Acosta nicht durchsetzen. Im Jahr 2015 war er bei der spanischen Fußball-Mannschaft Villarreal aangetreten. Seine Karriere als Stürmer begann er in der Profi-Mannschaft. Er wurde immer wieder verliehen und wurde im Sommer 2017 zu CA Atenas de San Carlos gewechselt.
Die 19-jährige Bernerin Moser ist stolz auf ihren Sohn. Er hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die Abschlussfeier ist steigend. Der Chef von der Firma "Carrosserie Suisse" verlangte 30 Franken für das Apéro. Ein Eintrittsgeld ist Eintrittsgeld für offizielle Veranstaltungen von Ausbildungsbetrieben. Der Eintritt zum Apéro ist normalerweise gratis. Bis jetzt hat der Verband noch nie gelesen, dass Eltern etwas zahlen müssen, um bei der Abschlussfeier von ihren Kindern dabei sein dürfen. Außerdem wird von den Ausbildungsbetrieben nicht miteinbezogen, dass sie Geld für die Abschlussfeier ausgeben dürfen. Es ist auch nicht schön, dass der Vater bei der Abschlussfeier kein Geld für die Feier ausgeben darf.
In der aktuellen Woche hat der Tennis-Spieler Roger Federer ein weiteres schweres Problem. Federer hat sich lange darum gekümmert, wie es ihm mit dem rechte Knie geht. Jetzt ist es für ihn soweit. Er hat eine Arthroskopie bekommen. Eine Arthroskopie ist eine Arthroskopie, bei der ein Nerv im Körper entfernt wird. Dabei wird der Körper beeinflusst. Die Operation sollte mit 3 Wochen verschoben werden. Roger Federer möchte aber nicht unnötig nerven. Er kann sich wie früher bewegen und hat schon gehofft, dass er schon im Oktober bei 100 Prozent ist. Er ist auch nicht perfekt. Wie es ihm mit dem rechte Knie geht, weiß man noch nicht. Aber es ist wahrscheinlich, dass er es nicht 100% schafft. Roger Federer hat sich gehofft, dass er sich trotzdem qualifiziert für das Grand-Slam-Turnier in Australien.
Die " Credit Suisse ", eine Institution aus der Schweiz, hat einen neuen Chef gewählt. Der neue Chef von der " Credit Suisse " wird der neue Verwaltungs-Räter der " Credit Suisse ". Ein Verwaltungs-Räter ist der Chef von einem Unternehmen. Die " Credit Suisse " ist die größte Bank in der Schweiz. Jetzt, wo der neue Verwaltungs-Räter gewählt wurde, hat die " Credit Suisse " gar nicht gerechnet. Der 56-jährige Horta-Osório wird der neue Chef von der " Credit Suisse " sein. An der Verteilung der Geld-Einlage von der " Credit Suisse " hat auch der neue Regierungs-Chef der " Credit Suisse ", Urs Rohner, mitgewirkt. Nach seiner Arbeit bei der " Credit Suisse " hat der " Roter Spargel " einen schlechten Ruf. Horta-Osório ist der beste Banker der " Credit Suisse ". Horta-Osório ist der neue CEO von der Firma " Lloyds ".
In den USA haben sich die Impf-Firmen aufgeregt, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Der Impf-Stoff nennt man auch Corona-Virus. Das Corona-Virus ist ein gefährliches Bakterium. Es kann übertragen werden, wenn jemand ein Impf-Gerät bekommt. Jetzt haben die Impf-Firmen einen Notfall-Zulassung für den Impf-Stoff beantragt. Diese Zulassung gilt bis November 2019. Falls die Impf-Behörde den Impf-Stoff zugelassen hat, könnte besonders gefährdete Menschen bereits bis Ende Dezember geimpft werden.
In der Schweiz wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. GPS-Geräte sind Geräte, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden. GPS-Geräte sind Geräte, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden. GPS-Geräte sind Geräte, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden. Die Geräte haben einen GPS-Gerät. Diese Daten können für Kontrollen verwendet werden. Der Grund für die gestohlenen GPS-Geräte ist sehr einfach. Die Geräte entfernten jeweils den GPS-Empfänger vom Dach vom Traktor und hatten teilweise auch andere Bildschirme aus den Kabinen. Die Täter waren gezielt am Werke. Die Geräte haben einen Wert von mehreren 10 000 Franken. Wie lange die Kontrollen dauern, ist noch nichts bekannt. In der Zwischenzeit kann man noch nichtstun.
fürs Mitmachen! Hier klicken und fürs Mitmachen!
Am 7. September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Ein Mannfuhr mit seinem Auto die Strasse und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau ist 10 Meter weit auf die Gegen-Strasse geschleudert und blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Der betrunkene Mann fuhr nach dem Unfall nochmals 73 Meter weiter und hat seinen Kleinwagen zum Stopfen gebracht. Nur 6 Stunden, bevor der Mann die Frau mit seinem Auto ungebremst erfasste, starb die Frau im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma. Der Tod der Frau wäre nicht möglich gewesen. Deshalb hat die Staatsanwaltschaft den Mann deswegen verurteilt. Der Mann ist jetzt in der Schweiz. Er muss 7 000 Franken Strafe zahlen und 2520 Franken Strafe. Außerdem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
In der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde der heute 36-jährige Erzieher von seiner Arbeitskollegin bei der Arbeit beobachtet. Er hat einer Arbeitskollegin mehrere Kinder an den Penis geschlagen und seinen Geschlechtsteil oral stimuliert. Dabei wurde er von einer Arbeitskollegin beobachtet. Sogleich wurde die Polizei informiert. Dem gemeldeten Erzieher wurde die Arbeits-Kolbin sofort gekündigt. Es wurden in seiner Wohnung noch mehr Fälle von sexuellen Übergriffen untersucht. Auf dem Laptop hatte der Erzieher viele tierpornografische Aufnahmen. Die Strafunterbringung in der Globegarden Kindertagesstätte hatte noch weitere Missbrauchsfälle. Das kleinste Kind gaben Eltern gegenüber der Untersuchungs-Behörde an, dass es plötzlich anders aussieht. Wenn eine Person beschuldigt wird, wird ihr Kind für 10 Jahre ins Gefängnis geschickt. Der Erzieher muss zudem einvernünftiges Verbot für berufliche Tätigkeiten bekommen, die mit minderjährigen Kindern zu tun haben. Für die Tätigkeit in der Globegarden Kindertagesstätte wurde der Mann im April 2019 verhaftet. Der Vorwurf, dass er Kindern sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfache Verletzung des Geheim-Bereichs durch Aufnahmegeräten und eine tierpornografische Aufnahme gespeichert hat, wurde schnell gefunden. Nach dem Vorfall in Allschwil hat Globegarden seit Jahren eine Mitarbeiter-Fachstelle zur Prävention von sexueller Gewalt gegründet.
Die österreichische Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher ist 51 Jahre alt, sie wohnt mit ihrem Mann und ihren 3 Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Der Zürichsee ist ein wunderschöner See. Der See ist herrlich, aber für sie ist es nicht so oft zu sehen. Sie schwimmt gerne am See und lacht darüber. Ihre Schwimmabzeichen konnte sie in der Schule erschwimmen und ertauchen. Ihre Schwimmabzeichen hat sie in einem Gespräch mit dem Moderator gemerkt. Ihre Schwimmabzeichen hat sie erst in 12 Jahren gelernt. Ihre Schwimmabzeichen hat sie in der Freizeit lieber erschwimmen und ertauchen können. Ihre Schwimmabzeichen hat sie in der Schule weniger erschwimmen können als andere Schwimmer. Ihren Mann hat sie am Telefon kennen gelernt. Sie sagte, dass er sich gekreuzigt hat, dass er sie bei einer Hochzeit eine Führung bei einem Club hätte. Sie macht aber trotzdem keine Angebote für Gäste.
Der Bauer Sepp Schuler hat eine Übernachtungsmöglichkeit im Freien gebaut. Auf einem Bauernhof in Oberösterreich liegt das kleine Bauern-Bett "Zero Real Estate". Das ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Menschen, die wilde Urlaube bucht haben. Der Bauer Sepp Schuler baute das kleine Bauern-Bett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof zusammen. Das Schwebebett soll Menschen in der Kindsicht helfen, Ruhe zu kommen und beim Einschlafen. Das Besondere am Schwebebett ist, dass es neben einem Wald steht. Dadurch war es möglich, das Schwebebett an Bäumen im Wald aufzuhängen. Eigentlich wollte Sepp Schuler das Schwebebett auf einer Plattform bauen. Auf der Plattform kann man aus verschiedenen Blickwinkeln auf das umliegende Bauern-Land schauen. Besucher können von der Plattform aus einen freien Blick auf die Berglandschaft und auf das umliegende Bauern-Land haben. Falls das Wetter nicht zustimmt, kann man in einem Privatzimmer ein Doppelbett schlafen. Das Bett befindet sich oberhalb von einem Ziegenstall. Hier kann man reservieren kann von Juni bis Ende August. Falls das Erlebnis gut ankommt, möchte man sich die Aktion nächstes Jahr wiederholen.
Der amerikanische Model Gigi Hadid ist seit September nicht mehr auf der Internet-Seite Instagram zu sehen. Stattdessen zeigt sie jetzt schon erste Fotos von ihrer Schwangerschaft. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als 40 dunkle Härchen bekommt sie aber nicht zu sehen. Zu sehen sind sie auf den Fotos in der Weihnachts-Weihnachts-Deko von Gigi. Gigi zeigt 6 neue Fotos aus ihrem Leben als Mami. Zu sehen sind sie in der Bildstrecke oben. Sie führt auch einige bunte Lämpchen vor. Bei ihr und dem anderen Model Zayn Malik ist alles in Ordnung. Allerdings ist Zayn Malik schon sehr gespannt auf die Geburt von Gigi. Auf dem neuen Foto ist sie sehr müde und hat auch das Gefühl, dass sie nicht viel bewegen kann. Gigi ist seit September nicht mehr auf der Internet-Seite Instagram zu sehen. Zayn Malik und Gigi besuchen sich in einem Club. Gigi ist abgesehen von der Weihnachts-Weihnachts-Deko mit privaten Dingen sehr aufgeregt. Privat ist bedeutet, dass man nichts public macht. Gigi will so viel Privatsphäre für ihr Baby wie möglich halten. Auch sie will nicht bekannt werden.
In der Grafschaft Norfolk im Süden von England sucht die Monarchin von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Chef-Gärtner ist der Chef von einem Garten. Die Monarchin ist im Jahr 2013 und ihre Frau, Herzogin Kate, wurde im Jahr 2014. Nun sucht die Monarchin auch einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Auf der Internet-Seite von der königlichen Familie steht, dass man die Gärten pflegen muss, und dass man die Gärten sauber halten muss. Zu den Anforderungen gehört auch die Leitung von einem kleinen Team und die Zusammenarbeit mit Garten-Designern. Außerdem muss man bereits Wissen in Gartenbau und Pflanzenkunde haben. Es ist üblich, dass man einen Fahrausweis mitbringen muss. Die Monarchin möchte, dass die Parkanlagen und die Hallen saisonal gemacht werden. Das heißt: Zum Herbst die Rosen abdecken, im Winter die Pflanzen vor Frost schützen und im Frühling Samen säen. Eine Chefin ist jemand, der gerne im Grünen arbeitet. In einer umfassenden Renovierung wurde das Haus durch das Jahr 2018 erneuert. Auf dem Gelände gibt es jetzt auch Bäume, Sträucher und Büsche. Das ist sehr wichtig, um die Privatsphäre der Familie zu schützen. Die Monarchin bekommt normalerweise zum Job auch ein Dach über dem Kopf. Aber es steht nicht auf der Webseite, was das ist.
In der Schweiz gab es während der Corona-Krankheit viele Menschen die über 65 Jahre alt sind. Die Corona-Krankheit ist eine Ansteckungs-Krankheit. Wenn man geimpft ist, kann man sich immer noch gegen die Krankheit schützen. Das Corona-Virus sorgt für eine neue Gefahr für Menschen in der Schweiz. Das Corona-Virus ist eine Ansteckungs-Krankheit. Starben sind vor allem Menschen über 65 Jahre alt. Die Zahlen zeigen aber, dass immer weniger Menschen sterben obwohl sie geimpft sind. Das Corona-Virus sorgt für eine neue Gefahr für Menschen in der Schweiz. Die Bevölkerung kann sich immer noch gut gegen die Krankheit schützen. Das Problem ist, dass nicht mehr jede Person geimpft ist, die eine Ansteckungs-Krankheit haben könnte.
Die FDP-Politikerin Andrea Caroni will, dass die Verfahren fürsorgliche Fahrweisentzüge in Zukunft schneller werden. Caroni ist die Chefin vom "Strassenverkehrsamt". Das ist die Abteilung für Verkehrsstraf-Verfahren in St. Gallen. Das "Strassenverkehrsamt" kümmert sich darum, dass Menschen, die wegen ihrem Konsum von Cannabis gefahren sind, wieder ins Verkehre dürfen. Cannabis ist ein medizinisches Wirkstoff, der für den Verkehr verwendet wird. M. bekommt von der Polizei keine Ausweisung mehr, weil er die gleichen Bedenken hat, als jemand, der wegen seinem Konsum von Cannabis gefahren ist, eine Strafe bekommt. M. muss 40 Tage Zeit haben, um die Strassenverkehrs-Unsuchs bezahlen zu müssen. Das Institut, bei dem er die Untersuchung machen muss, ist ausgelastet. M. hat aber das Verfahren 2 Jahre lang gemacht. Danach hat M. den Ausweis bekommen. M. hat die Möglichkeit, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes zu wehren, in den ersten 10 Tagen und danach 3 Monate wieder. Parteien in Österreich haben M. mit seiner Bitte geholfen, die Verfahren fürsorgliche Fahrweisentzüge schneller zu machen. Das wird M. jetzt 10 Tage beschäftigen. In den ersten 10 Tagen von M. wird M. durch einen vorsorglichen Fahrweisentzug informiert. Man sollte auf jeden Fall, dass Personen, die von einem Fahrweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren bekommen. In den ersten 10 Tagen kann M. den Ausweis anwerfen. In den 3 Monaten wird M. den Ausweis wieder bekommen.
Die Polizei von St. Gallen rechnet mit weiteren Ausschreitungen. St. Gallen ist eine Stadt im Kanton St. Gallen. Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen Eine Gruppe von Schweizern hat sich für einen weiteren Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Dazu schreibt die Gruppe: "Die St. Galler Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten. Jungs und Mädels lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen". Es blieb aber ruhig, deswegen wird man aufgerufen, sich wieder zu bilden. Aufruf ist es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Noch ein anderer Aufruf ist: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Lage, werden sie auch weiterhin kommen". Thomas Richter, der Chef von dem Schweizer Institut für Gewaltprävention sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle sind".
Am 4. August 2016 startet die Playoff-Serie zwischen Genf-Servette und EV Zug. Das Spiel wird zwischen den Schweizer Mannschaften " ZSC Lions" und " FP Davos " gespielt. Die Schweizer Mannschaft " Genf-Servette " hat fast alle Spiele gewonnen. Die " FP Davos " ist eine Stadt in der Schweiz. Die " FP " ist eine Stadt in der Schweiz. Es gab nur 3 Spiele, die mit 5:3, 4:3 und 2:1 gewonnen wurden. Mit 5:4 hat man die erste Begegnung zwischen Genf-Servette und EVZ gewonnen. Mit 2:1 hat man die erste Begegnung zwischen den Schweizer Mannschaften "Rapperwil-Jona Lakers" und "Genf-Servette" gewonnen. Das Finale wird aber immer zwischen den Schweizer Mannschaften gespielt. Es gibt aber auch Spiele, bei denen man aus verschiedenen Mannschaften spielen kann. Genf-Servette hat etwa 7 Spiele gewonnen. "Genf-Servette" hat 2 Spiele gewonnen. Eines davon ist ein Viertel-Final-Spiel. Das Finale wird aber immer zwischen den Schweizer Mannschaften gespielt. Es gibt aber auch Spiele, bei denen man seine Möglichkeiten genutzt hat. Die Schweizer Mannschaft "Genf-Servette" hat fast alle Spiele gewonnen. "Genf-Servette" hat etwa 5 Spiele gewonnen. "Genf-Servette" hat etwa 4 Spiele gewonnen. Die Schweizer Mannschaft "Genf-Servette" hat 5 Spiele gewonnen. "Genf-Servette" hat etwa 4 Spiele gewonnen. "Genf-Servette" hat etwa 4 Spiele gewonnen. Die Schweizer Mannschaft "Genf-Servette" hat etwa 5 Spiele gewonnen.
Die amerikanische Stadt Sydney ist eine Stadt in Australien. Sie liegt im australischen Bundesstaat Queensland. Der Film " Thor " ist gerade in Australien gedreht. Der Film " Thor " ist eine Verfilmung von der Batman-Reihe " Thor 3. Es ist der 4. Teil von der Batman-Reihe. Der Film " Thor " wird für die Menschen in Australien gedreht, die Thor-Reihe bereits gesehen haben. Es ist auch ein geplanter Teil von der Batman-Reihe. Es ist auch ein geplanter Teil mit Natalie Portman, Chris Pratt und Christian Bale. Die amerikanischen Film-Stars Jude Roberts und Sean Penn arbeiten in Australien. Sie werden wahrscheinlich noch eine Weile in Australien leben.
Die Milch-Uns-Marke Chaokoh liefert ihre Kokosmilch nach Thailand. Die Kokosmilch ist eine der grössten Produzenten in Thailand. Die Kokos-Marke verkauft ihre Kokosnüsse Affenes. Affen sind die Tiere, die in Thailand für die Kokosnüsse leben. Es gibt Affen beim Fressen von den Kokosnüssen. Einige Grossverteiler bieten die Kokosmilch an, weil sie angegeben haben, dass sie keine Affen anbauen oder fressen. Damit wollen sie erreichen, dass nicht mehr Affen die Kokosnüsse fressen. Die Grossverteiler kaufen aber die Produkte von Chaokoh aus dem Supermarkt. Sie bieten auch ihre Produkte an. Es gibt 2 Grossverteiler, die die Kokosmilch verkaufen. Die Schweizer Lebensmittel-Hersteller " Volg, Lidl und Familia" haben mit thailändischen Kokosmilch-Produkten gebrochen. Die Tierschutz-Organisation " Peta Asien " hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh mit Affen erforscht und vermutet. Nach der 1 000 000 Untersuchungen haben die Ermittler von Peta Asien keinen Affen in ihren Zuliefer-Firmen gesehen. Deshalb haben die Ermittler nach Thailand zurückgeschickt, um die Kokosmilch-Marke Chaokoh zu erforschen. Bei einem Kontrolleur in Thailand haben die Ermittler erfahren, dass es Affen mit Kokosnüssen gibt. In den Zuliefer-Firmen von Chaokoh haben die Ermittler die Kokosmilch-Marke Chaokoh mit Kontrollen unterhalten. Manche der Ermittler sagen, dass sogar Affen in den Produktions-Firmen von Chaokoh gefangen gehalten wurden. In einer Prüfung wird aber nicht herausgefunden, ob die Chemikalien in den Rohren tatsächlich sind. Testen bedeutet, anstößt man die Chemikalie aus dem Produkt heraus. Manche Grossverteiler bieten ihre Kokos-Produkte Affen an, die Affen fressen. Die Grossverteiler bitten die Kunden aber darum, keine Lieferanten zu kaufen, die Affen fressen. Die Grossverteiler sagen aber, dass es keine Lieferanten gibt, die Affen fressen. Die Grossverteiler kaufen aber Kokos-Produkte von Chaokoh aus dem Supermarkt.
Mehr als 140 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Videos erreichten das Lied "Jcstewart" in Nordirland. Das Lied wurde bereits 12 Millionen Mal verkauft und 1 Million Youtube-Videos. Das ist das Höchstalter im Land: 23 Instagram-Einträge. Grösster Song: "I Need You to Hate Me". Das ist Englisch und heißt: Bitte um Hilfe. Aus: England Alter: 19 Instagram-Einträge. Grösster Song: "Worst of You". Der Grund für sein Erfolg: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram-Einträge. Grösster Song: "Rover". Der Grund für sein Erfolg: "Stupid". Stüpid ist das englische Lied, das Yung Baby Tate, 89 Millionen Spotify-Plays und 39 Millionen Youtube-Videos veröffentlicht hat. England Alter: 20 Instagram-Einträge. Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays und 1 Million Youtube-Videos)
In Oberthal in Basel-Berg wurde ein Auto gestohlen. Der Autofahrer kam in eine Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Mann wurde aber schnell in ein Spital gebracht. Sein Zustand ist jetzt besser. Die Polizei fand das Auto im Emmental. Ein Mann freute sich über das gestohlene Auto, doch danach erklärte, dass es in einen Unfall verwickelt war. Dabei ist ein Totalschaden passiert. Der Fahrer, der das Auto gelenkt hat, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Der 27-jährige Titian Kurz hat das Geld, dass er für das Auto bezahlt hat, nicht gemeldet. Er hat sofort die Polizei angerufen. Eine Patrouille kommt zu ihm, nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet wird. Doch für 20 Minuten-Leser läuft der Tag noch schlimmerer. Sie telefonieren beim Mit-Gründer von einem Outletking.ch. Die Kantonspolizei Bern bestätigte, dass das Auto im Dorf Einigen in Bern gestohlen wurde. Der Besitzer vom Auto ist in einer Spitalstation in Bern.
Die Türkin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Sie ist seit einer schweren Krebs-Erkrankung IV-Besitzerin. Ein IV-Besitzer ist eine Menschen-Kundin, die psychische Probleme hat. Serena ist eine Frau, die seit einem 7. Lebensjahr Single ist. Single ist, dass man keine Kinder hat und keine Beziehung hat. Eine Ehe führt sie zu einer Familie. Obwohl Serena ein sehr treuer Mensch ist, hat sie nie Gewalt erlebt. Er hat sie erwischt, bevor er sie erwischt hat. Als Serena das Wohnzimmer betrachte, stürzte Mike unvermittelt mit einem Messer auf sie. Das Messer war 20 Zentimeter lang. Er stürzte bis die Klinge brach. Er war so stark, dass sein Hirn fast auf Leben gestimmt hat. Serena ist sehr aufgeregt und wollte ins Bett. Wir hatten ab und zu Streit, aber Gewalt war in unserer Beziehung bis zu jenem Abend nie vorkommen. Als Serena das Wohnzimmer betrachte, stürzte Mike mit einem Messer auf sie. Das Messer wurde 20 Zentimeter lang und immer wieder stach er auf sie ein, bis die Klinge brach. Er ist letztendlich nicht erwischt worden. Jetzt ist Serena wieder Single und hat eine Familie.
In diesem Film beschreibt Marc Bauder den Film "Wer wir waren". Der Film heißt "Wer wir bleiben". Bauder ist Romancier und Regisseur. Er hat über 2 Stunden lang den Film gemacht. In dem Film werden verschiedene Bereiche gezeigt, zum Beispiel die Tiefen vom Ozeane. Oder bis ins Weltall. Bauder sagt, dass er mit dem Film eine Forschungs-Reise macht. Wie wissenschaftliche Erkenntnisse vernetzt werden, ist sehr interessant. Es kommen 6 Experten und 6 Experteninnen zu Wort. Zum Beispiel die Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst. In dem Film geht der Raumfahrer Alexander Gerst auf die Raumstation "Crazy Rich Asians". Er sagt, dass dieser blaue Planet der einzige Ort im Universum ist, wo Menschen leben können. Und er sagt auch, dass er nichts Besseres tun kann, als ihn zu zerstören. Die Geschichte spielt im Sommer in New York. Im Zentrum steht der Bodega Küchen-Besitzer Usnavi. Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik. Er soll dabei helfen, dass die Republik besser gemacht wird.
In der Schweiz werden Frauen ungefragt ihre Penisbilder zugeschickt bekommen. Das ist ein Gesetzgeber in der Schweiz. Das verbietet das ungefragt Versenden von Penisbildern ab 19 Jahren. Wenn eine Frau von dem Angebot betroffen ist, kann sie eine Anzeige erstatten. Die Betroffenen können die Anzeige dann unterschreiben und schicken. Man kann die Anzeige auch ausdrucken. Die Adresse von der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt auf der Anzeige. Die Staatsanwaltschaft bekommt das Ergebnis nicht gespeichert. Gespeichert wird dabei, wie viele Anzeigen aus welchen Kantonen stammen. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz verfasst. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz verfasst. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz verfasst. Das bedeutet, dass jeder 2. Frau in der Schweiz ein Penisbild zugeschickt wird. Das gefällt sich nicht gut. Das sagt Jolanda Spiess-Hegglin, die Vertretung von Frauen, die ungefragt ihre Penisbilder bekommen. Sie sagt, dass es oft mühsam und umständlich ist, eine Anzeige zu schreiben. Durch das neue Angebot von dem Verein #NetzCourage, soll das nun leichter werden. Auf der Internet-Seite von #NetzCourage kann man jetzt auch noch eine Anzeige schreiben. Die Staatsanwaltschaften haben noch keine Urteile gefällt, aber das hat einen Grund: Solche Prozesse dauern mehrere Monate. Mit dem neuen Angebot von dem Verein #NetzCourage wird geprüft, ob die Betroffenen zufrieden sind.
Die Regierung in St. Gallen gab bekannt, dass sie 5 Millionen Franken für die Unterstützung von Menschen in der Schweiz zur Verfügung stellen wird. Das ist eine Hilfe-Maßnahme, für Menschen, die durch die Corona-Krise viel Geld Schulden haben. Die Corona-Krise ist eine medizinische Krankheit, die vor allem in der Familie, im Job und auf der Straße zu finden ist. Einige Personen hätten schon vor dem Corona-Krise ihren Lebens-Einhalt gut decken können, doch nicht mehr. Die betroffenen Personen können sich jetzt in den Gemeinden beraten lassen. Dort können sie ein Gesuch für die Geld-Unterstützung beantragen. Die Gemeinde muss den Personen zwar versteuern, aber nicht an das Kanton zurückzahlen. Die Unterstützungs-Maßnahme ist eine Unterstützung für Menschen, die durch die Corona-Krise viel Geld schulden haben.
Die Australier Richard Major und Richard Major haben eine Untersuchung zu einem Thema in Sydney durchgeführt. Dabei haben sie herausgefunden, dass Kakadus in 3 Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Dadurch haben sie das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben die Ergebnisse der Untersuchung in einer deutschen Stadt veröffentlicht. Es wurden 3 Viertel von Sydney mit Mülleimern belegt. Von Anfang bis Ende 2019 waren es insgesamt 44 Stück von Kakadus in diesen Vierteln. Das ist eine schnelle Ausbreitung von Kakadus. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel es selbst gemacht haben, oder ob sie es anderen Vögeln beigebracht haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus es gelernt haben, mit anderen zu beobachten. "Jeder in Sydney hat eine Meinung zu Kakadus", sagte Major. "Ob Sie es lieben, diesen grossen,zentrischen Vögeln zuzusehen, oder denken, dass sie eine Pest sind, Sie müssen sie respektieren. Sie haben sich auf so brillante Weise an das Leben mit Menschen angepasst, sagt Major.
Die Britische Regierung hat letztes Jahr herausgefunden, dass es in Großbritannien zu wenig Menschen gibt, die von zuhause aus arbeiten. Das wurde von den Politikern und Firmen-Vertretern als ein großes Problem angesehen. Bei vielen Menschen ist es zu dem Zeitpunkt bereits zu spät, dass sie von zuhause aus arbeiten. Viele Firmen wollen aber noch bis Anfang 2020 oder gar ohne Zeitlimit arbeiten. Das ist gut. Viele Menschen wollen aber auch in Zukunft von zuhause aus arbeiten. Viele Universitäten in Großbritannien wollen aber so lange arbeiten, bis ihre Angestellten das wollen.
In der Schweiz will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Gesundheitsministerium ist dafür zuständig, Schwangere vom Rauchen abzubringen. Der Wunsch von dem Gesundheitsministerium ist es, dass schwangere Frauen eine Gutschein-Karte bekommen, wenn sie selbst rauchen. Einkaufs-Gutscheine sind aber nur ein unverbindliches Angebot. Eine Gutschein-Karte bekommt nur wer einen Test gemacht hat und beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen. Durch den Test wird bewiesen, dass das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten wird. Das Gesundheitsministerium möchte damit erreichen, dass schwangere Frauen mit dem Rauchen aufhören. Es wird auch für Schwangere Tipps zusammengestellt, die das Rauchen abhalten sollen. Die Experten von dem Gesundheitsministerium sagen, dass es wichtig ist, das Gesundheitsrisiko von Zigaretten-Rauchen zu reduzieren.
In der Witikonerstrasse in der Stadt Zürich sieht es aus wie auf einer Skipiste ohne Schnee. Die Masten für die Stromleitung und der Laternen-Pfahl sind orange eingefasst. Dazwischen steht ein gelbes Absperrband an orangen Stangen. Ausfälle haben sich bei der Witikonerstrasse im Frühjahr gesehen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verursachte dabei 2 schwere Unfälle. Die Stadt Zürich hob das Bomben-Material und die Aufprall-Schutz an, um die Unfälle zu vermeiden. Außerdem wurden die Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt. Die Besucher sollten sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort, wo so etwas gemacht wurde. Am Verband "Pro Velo Zürich" werden die Änderungen gut an der Strasse angebracht. Der Verband ist der Meinung, dass das sinnvoll ist, weil ercherchende Unfälle dort immer wieder schwere finden.
In Deutschland hat sich eine Reise an den Seehundbänken eingestellt. Dort hat er mit einem Kollegen einen Ausflug gemacht. Der Seehundbänken sind nämlich eine Spezialität in Deutschland. aber aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund dafür sind die Corona-Tests am Auto. Auf Autobahnen in Deutschland warten viele Urlauber auf ihr Ergebnis. Es warten nämlich 900 Menschen, die in dem Ausland Ferien gemacht haben. Die krank machenden Menschen sollen ihr Corona-Testergebnis bis heute erhalten. Das Corona-Virus gibt es auch in Deutschland. Die Reise von Markus Söder wurde ausgelöst, weil die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert wurden. Markus Söder will damit verhindern, dass Menschen aus dem Ausland sich mit dem Corona-Virus behandeln.
In 16 Bernerinnen und Berner mussten 16 Polizisten die Besetzung einer Besetzung vor Gericht bringen. Sie wurden vom Gericht freigesprochen. Die meisten von den 16 Polizisten wurden sogar noch Geld-Strafen gezahlt. Der Richter sagte, dass Tiere bei ihnen besser geschützt sind, als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität. Die Polizisten haben bei ihrem Einsatz mit Gewalt zu tun. Adrian Wüthrich ist der Präsident von dem Polizei-Verband in Bern. Er sagt, dass 2 Polizisten bei der Räumung ein Knall-Trauma hatten. Die Mitarbeiter der "Blaulicht-Organisationen" wurden von den Tätern bewusst angegriffen. Sie sagten auch, dass die Angriffe durch die Polizei ins Leere laufen wurden. Sie haben auch kritisiert, dass die Polizisten sehr viel Gewalt anwenden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat entschieden, dass man sich impfen lassen darf. Die EMA ist die medizinische Fach-Organisation in Europa. Sie hat für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff von Johnson & Johnson einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher und gut für die Gesundheit. Auch für die EU ist der Impfstoff von Johnson & Johnson gut. Die EU erlaubte für die EU bereits die Impfung von Pfizer, Biontech, Moderna und Oxford. In der Schweiz ist der Impfstoff von Johnson & Johnson noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie in Baselland stößt an ihre Grenzen. Die Psychiaterin Brigitte Contin-Waltvogel sagt, dass alle Kliniken in der Schweiz überfüllt sind. Contin-Waltvogel sagt auch, dass sie und ihre Familie noch keine Kinder aufnehmen können. Sie sagt auch, dass die Corona-Welle in den letzten Monaten schon schlimm war. Für Kinder, die schwere Schäden an der Lunge haben, sind die Zimmer oft überfüllt. Auch in der Behandlung haben sich die Fälle der Corona-Pandemie verdoppelt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamten Bevölkerung unter Druck. Kinder sind aber besonders aufgeschlossen, weil sie auf das Schutznetz von ihren Eltern angewiesen sind. Dieses bricht jetzt oft zusammen. Damit werden die Familien noch belastender und können Familien auseinanderreissen.
Die Zuständige von der "Morning Show" hat ein Problem mit einem Mitarbeiter. Das ist ein Fehler, den man sehr oft zu vermeiden versucht. Das ist ein Grund dafür, dass Menschen das Mikrofon einstellen vergessen. Das ist ein Fehler, den man sehr oft zu vermeiden versucht. Als Andrea eines Tages von einem Interview zurückkam, liess sie ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhörte, war diese weg. "Zum 2. Mal! Mein Füllhorn ging mir auf Grundeis", erinnert sich Andrea. Einer meiner Kollegen hat vor Jahren einen betrunkenen Moment mit einem Christbaum auf der Straße entdeckt. An den Tag angesetzt, hat er den verkaterten Kollegen Freezy dazu gebracht, ihn zu beamten. Freezy hat Freezy dazu gebracht, ihn zu beamten. Er hat Freezy dabei fast dazu gebracht, ihn zu beamten. Die komplette Folge von "Morning Show" gibt es gleich hier im Direkt-Site. Einfach "E43" anklicken.
Die Kehricht-Verwertungs-Anlage wird von der Firma in Basel betrieben. Die Kehricht-Verwertungs-Anlage ist ein Teil von der Kehricht-Verwertung. Die Verwertungs-Anlage wird von verschiedenen Firmen betrieben. Es sind 60 Arbeiter mit 60 Jahren Erfahrung auf der Kehricht-Verwertungs-Anlage zu sehen. Die Arbeiter werden von verschiedenen Firmen angefordert. Die Arbeiter sollen bei der erfassung der Arbeitszeiten angeben, dass sie eine 2stündige Pause gemacht haben. Die zuständigen Behörden lassen die Arbeiter aber trotzdem arbeiten, ohne sich einzustempeln. Dadurch können die Arbeiter doppelt so viel arbeiten, wie erlaubt war. Außerdem müssen sie nur die Stunden ausbezahlen. Die zuständigen Behörden müssen so wenig Geld für die Arbeiter bezahlen, wie es normalerweise vorgesehen ist.
In Mauritius gibt es seit 2 Jahren ein Öl-Debakel. Mauritius ist ein Insel-Staat auf Mauritisien. Das Öl-Debakel hat Auswirkungen auf die Landwirtschaft auf Mauritius. Jeden Tag ist es besser. Valeria Ivic ist eine Bewohnerin von Mauritius. Sie sagt, dass die Regierung komplett gefehlt hat. Sie hätte viel früher eine Grenzöffnung treffen sollen. Denn das Öl-Debakel hat Auswirkungen auf die Landwirtschaft auf Mauritius. Es werden viele Felsen mit Zuckerrohr und Haaren aus dem Meer gesäubert. Damit wird das Wasser gesäubert und verhindert, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Vor 2 Jahren hat die Regierung in Mauritius nicht reagiert. Sie sagt, dass sie nicht erklären kann, warum nichts gemacht wurde. Vielleicht nahm man die Öl-Probleme nicht ernst, sagt sie. Die ersten, die sich die Öl-Probleme an die Öffentlichkeit rückten, waren die Einheimischen. Sie haben das Wasser mit Spezial-Produkten gesäubert, um das Öl zu säubern. Das Wasser um das Meer herum ist noch immer gesperrt. Eine Grenzöffnung ist für September 2019 geplant. Valeria Ivic sagt aber, dass es für eine Grenzöffnung zu wenig Zeit gibt. Sie sagt auch, dass die Menschen wegen dem Öl-Debakel immer weniger Möglichkeiten haben.
In den Wochen von Ostern und Ostern wird es immer weniger Verkehr in der Schweiz geben. Die SBB rechnet damit, dass sich in den Wochen von Ostern viele Reisende in den Zügen freuen werden. Das heisst, dass die SBB mehr Züge nach Ostern anbieten wird. Die SBB wird über die Ostertage mehr Züge nach Osterfahne fahren. Das heisst: Aufgrund einer Störung oder aufgrund eines Störungs kann es sein, dass sich die Reisende in den Zügen den nächsten Zug nicht leisten können. Die Corona-Briefe gilt seit vielen Monaten und ist weltweit gültig. Die Corona-Briefe ist eine Maske die auf Reisende übertragen wird. Mit einer Maske zeigt man öffentlich, dass man gestört ist. Die Osterfahne darf höchstens 140 Prozent durchfahren. In den Zügen von der SBB wird durch die Corona-Briefe gewartet.
In den Schweizer Kanton Luzern gab es am Sonntag ein Gewitter. Bei dem Gewitter wurden viele Menschen verletzt. Es gab auch Starke Schäden, wie zum Beispiel Wasser in den Gebäuden und Überschwemmungen. Die Bevölkerung hat sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen gemeldet. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz. Root, in der Schweiz wurde eine Person bei Aufräuming-Arbeiten verletzt. Sie wurde mit 144 ins Spital gefahren. Die Verletzungen dürften eher leicht sein. In Schwyz war es besonders schlimm. Zurzeit wurden über 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Die Wägitalerstrasse zwischen Siebnen und Vorderthal wurde verschüttet und bleibt bis zur letzten Minute gesperrt. Betroffen waren vor allem Küssnacht, Immensee, Einsiedeln, Galgenen, Siebnen, Buttikon, Schübelbach und Reichenburg. An verschiedenen Orten sind die Einsatzkräfte jetzt noch mit den Aufräuming-Arbeiten beschäftigt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht sich stark mit ihrem Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Das Buch ist ein Lehrbuch für Ärzte. Will Cole hat die Diät von Gwyneth Paltrow auch empfohlen. Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Fan von dem Buch "Intuitives Fasten". Zur Genesung von ihrer Corona-Erkrankung nimmt sie unter anderem eine ketogene Diät. Bei einer ketogene Diät wird man zum Beispiel täglich bis zu 11 Stunden fasten. Die ketogene Diät ist eine Art von Ernährung, bei der man nicht viel Zucker und Alkohol trinkt, sondern die Diät wird von Will Cole durchgeführt. Gwyneth Paltrow ist Schauspielerin und hat sich vor Corona erkundigt. Sie ist an einer Anfälligkeit für eine Corona-Krankheit erkrankt. Bei einer Corona-Krankheit ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch, dass man eine Anfälligkeit durch eine Corona-Krankheit bekommt. Wenn man durch eine Corona-Krankheit spricht, soll man den Ratschlägen von Will Cole folgen. Es ist nicht gut, dass man sagt, dass man eine Anfälligkeit durch eine Corona-Krankheit hat. Trotzdem sollen die Betroffenen das Thema ernsthaft behandeln und ihre Sorgfalt wahrnehmen.
Der Kunde ist König aber du sollst aufpassen. Im Umkleide-Laden gibt es Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. Auch in der Kabine ist manchmal Liebes-Sszenen. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Vor allem von älteren Leuten lernt man hier und da viel Neues. Die Bezahlung ist in Ordnung. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Job ist anstrengend, als man denkt. Es ist aber schön, wenn sich die Kunden mehr auf die Füße stellen würden. Der Kunde ist König, aber die Frage ist, welche Art König willst du sein?
In der Schweiz ist die Zusammenarbeit mit der EU gefährdet. Die Europäische Union oder auch EU genannt, ist ein Gruppe von Ländern in Europa, die zusammenarbeiten. Die EU und die Schweiz haben lange darüber verhandelt. Es ging um die Zukunft von den Beziehungen zwischen den EU-Ländern Schweiz und der EU. Dabei wurde festgestellt, dass es für die EU die wichtigsten Handels-Partner sind. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Gruppe von Ländern in Europa, die zusammenarbeiten. Insbesondere im Land-Vertrieb, in dem die EU-Binnenmarkt-Gesetze geändert wurden, und in der Landwirtschaft mussten immer wieder neue Gesetze beigelegt werden. Deswegen konnte es zu Spannungen zwischen den EU-Ländern kommen. Im Jahr 2014 haben die Verhandlungen über ein passendes Rahmen-Abkommen zwischen der Schweiz und der EU aufgenommen. Als Ergebnis der Verhandlungen lag 2018 ein Vertrags- Entwurf vor.
Am 29. März hat das Obergericht in der Schweiz entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechts-Eintrag im Personen-Stands- Register anerkennen muss. Das ist das erste Urteil in der Schweiz, dass biologische Menschen auch in der Schweiz richtig registrieren können. Marianne Aeberhard ist die Projekt-Leiterin vom Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". Sie findet den Entscheid absurd und erschreckend. Vor kurzem hat das Obergericht in Aargau entschieden, dass die Schweiz einen männlichen Geschlechts-Eintrag im Personen-Stands- Register anerkennen muss. Das ist das erste Urteil in der Schweiz, dass biologische Menschen auch in der Schweiz richtig registrieren können. Das Obergericht in Aargau hat folgenden Fall beurteilt: Julian P. In Deutschland wohnte aus beruflichen Gründen bekleidet er den Vornamen und den Geschlechts-Eintrag beim Standesamt. Im Juni beantragte Julian P. die Inbetriebnahme von einem dritten Geschlecht einer Firma. Die Firma war nicht einverstanden. Julian P. meinte, das ist nicht gut für die Schweizer Gesetze. Die Schweizer Gesetze sind es auch nicht, dass eine Person den Geschlechts-Eintrag im Personen-Stands- Register akzeptiert.
Die Formel 1 ist eine Motorsport-Reihe. Dabei gibt es viele Probleme. Das schlimme ist, dass ein Fahrer beim Start in die Formel 1 überlebt hat. Das ist das Einzige, worauf man sich verlassen kann. Der Fahrer hatte aber einen guten Grund. Sein Haas krachte mit seinem Fahrrad in die Leitplanke. Die mittlere Leitplanke konnte nicht überleben. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom restlichen Fahr-Boliden getrennt. Deswegen rissen die Benzin-Legierungen von der Sicherheits-Blache ab. Benzin ist bei dem Tank nicht mehr ganz festgefüllt und entzündete sich. Deswegen ist der Tank 2 mal gestopft und hat sich nicht mehr ganz festgefüllt. Der 34-jährige Fahrer Daniil Kwjat stieg aber aus dem Tank und konnte sich selbst aus dem Feuer befreien. Er war in Frieden mit seinem Körper und wirklich bereit zu sterben. Besonders fragte er nach dem brennenden Fahr-Boliden, wo er zuerst brennen würde. Er dachte an seine Kinder und sagte zu ihm: Nein, sie sollen nicht ohne ihren Vater leben. Er merkte danach, dass er brennt und versuchte sich wieder zu befreien. Aber danach hat er verschlafen und ist wieder ruhig geworden.
In der Schweiz lief ein Lieferwagen nach Österreich. Ein Lieferwagen ist, wenn man die Zoll-Versicherung fragt, ein Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetik-Artikeln. Die sind Produkte, die man zum Kaufen braucht, wenn man in der Schweiz unterwegs ist. Die Schweiz ist ein Land in Südfrankreich. Es wurde von Mitarbeiten der Zoll-Versicherung in der Schweiz kontrolliert, dass die Waren nicht gestohlen wurden. Die Experten von der Zoll-Versicherung haben keine Hinweise, dass es sich um Diebesgut handelt. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die Kantonspolizei ist zuständig für die Sicherheit von Menschen und der Umwelt.
Der 33-jährige Max Heinzer hat in seiner Fecht-Monstur Figur einen Puck gerettet. Fechtmontur ist ein Eishockey-Spielzeug-Spielzeug, das in eine Maschine eingebaut ist. Und was macht Max Heinzer? Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Die Degen-Glocke ist die Glocke für den Handschutz. Max Heinzer sagte, dass er ursprünglich die Delle mit der Spitze abwehren wollte, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abwehr von einem Puck. Aber auch mit der Glocke konnten sie Pucks abwehren. Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Die Delle ist eine Delle in einem Bogen. Die Pucks werden von der Glocke an die linke Hand abgelenkt. Das tat richtig weh. Max Heinzer hat die Nachricht auf der Internet-Seite Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gesehen. Dabei sagte Max Heinzer: "Wir würden gerne dein unglaubliches Fecht-Video auf der Internet-Seite Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Die NHL ist die größte Eishockey-Liga der Welt. Und da steht der 33-jährige Heinzer in seiner Fecht-Monstur und schiebt Pucks auf sich. Die österreichische Eishockey-Liga hat in Russland und in Amerika keine Spiele mehr gemacht.
Der Schauspieler Tom Holland ist am 12.März 2016 ab dem Film "Cherry" mit Schauspielern zusammengearbeitet. Holland spielt in dem Film "Cherry" in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Schütze". Holland hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Die beiden haben ihn als Spiderman besetzt. Zu Beginn hat Tom Holland sich für den Film sehr viel Zeit genommen. Am 12.März 2016 hat er beschlossen, dass er "Cherry" auch in einem anderen Film spielen möchte. In dem neuen Film wird er nämlich in den Irak geschickt. Die Dinge, die er im Krieg erlebt, hat ihn besonders traumatisiert. Cherry ist süchtig und er muss eine Bank überfallen. Die beiden machen so viel Geld alleine, dass sie Heroin trinken müssen. Heroin ist ein Drogen-Suchtmittel. Es frisst Cherrys ganzes Geld auf. Cherry muss sich eine Lösung suchen. Er muss eine Bank überfallen. Für "Cherry" hat Tom Holland mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. Sie haben ihn als Spiderman besetzt. Tom Holland sagte, dass diese Rolle für ihn persönlich ein liebster Film war. Er sagt auch, dass diese Rolle an dem Film nichts geändert hat. Der Schauspielerin Sarah Garner ist in "Yes Day" gespielt. Die beiden sagen 24 Stunden lang Ja zu allem und am Stück. Ob Glacé zum Frühstück, bis spät in die Nacht wachbleiben oder den Ämtliplan ignorieren. Die Kinder bestimmen die Regeln. Es war ein hartes Jahr für Mütter. Sarah Garner sagt, dass sie so oft Nein gesagt haben, und auch ihre Kinder zuhause behalten. Der Film bringt den Schauspielerin frischen Wind in die Isolation. Das ist ein sehr hartes Jahr für Mütter. Sarah Garner schreibt: "Das war ein hartes Jahr für Mütter. Wir mussten so oft Nein sagen und unsere Kids zuhause behalten.."
Am Montag, den 12. Oktober um 12 Uhr beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, ist am Nachmittag ein weiteres Auto mit Zürcher Kennzeichen hinzugekommen. Das Auto war vor einiger Zeit in der Stadt Basel stationiert. Es wurde aber nie gefunden, wo eine Handgranate war. Die Spezialisten der Polizei haben zuerst gesucht, ob eine Handgranate in der Wohnung von einer Person gefunden wurde. Die gefundenen Pistolen wurden vom Forensischen Institut Zürich gefunden. Es wurde festgestellt, dass es keine Handgranate gab.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist im August 2019 an Krebs gestorben. Mit 43 Jahren ist er mit Absicht für das Jahr 2022 eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle von "T'Challa" weitergeht, ist noch unklar. Macher von "Black Panther" sagen, dass es nur einen König gibt, und dieser nicht mehr unter uns ist. T'Challa ist im Film "Black Panther" zu sehen. Der Film ist Englisch und heißt auf Deutsch " Königssohn T'Challa ". Die Mutter von "Black Panther" Victoria Alonso sagt, dass die Macher noch ein wenig Zeit brauchen, um zu sehen, wie sie in der Geschichte zurückkehren werden und was sie tun wollen, um dieses Kapitel zu ehren. Was sie passiert sind, so unerwartet und so schmerzhaft als Chadwick Boseman gestorben ist.
In der neuen Serie von Alex Pina und Esther Martínez Lobato geht es um die Menschenhandel-Theorie. Das Menschenhandel-Thema lautet auf der Internetseite von Amazon Prime. Amazon Prime ist Englisch und heißt auf Deutsch "Das Mond-Kraftwerk". Es geht um 3 Frauen die im Bordell "Las Novias" arbeiten. Die 3 Frauen werden vom Zuhälter Romeo geschlagen, bis er sie vor sie erschlagen muss. Auf der Flucht vor seinen beiden Handlangern Christian und Moisés kämpfen die 3 Frauen um ihr Überleben. Für die Serie von Alex Pina und Esther Martínez Lobato haben die 3 Frauen viel reden, und Dokumentationen angeschaut. Die Geschichte von den Menschenhandel-Theorien von Esther und Fabienne Martinez ist auch auf der Internetseite von Amazon Prime zu sehen.
Die Zeitschrift "Tages-Anzeiger" hat bei einem Test in verschiedenen Grossverteilern herausgefunden, dass sich viele Menschen beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten können. Viele Menschen können und wollen auch beim Einkaufen nicht auf das Handy verzichten. Beim Test in verschiedenen Grossverteilern hat die Zeitschrift "Tages-Anzeiger" festgestellt, dass sich in den meisten Grossverteilern nur die Netz-Qualität der Menschen verschlechtert hat. Zum Beispiel in der Migros am Zürcher Limmatplatz oder in der Coop am Zürker Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich. Bei den meisten Grossverteilern ist die beste Netz-Qualität meist die Stärke vom Handy. Diesen Kunden raten sie vorzugsweise, auf das Handy zu verzichten, weil so ein normaler Telefon-Empfang unsicher ist. Sara Stalder ist Geschäftsleiterin von der Stiftung Konsumentenschutz. Sie sagt, dass diese Situation für sie seit vielen Jahren ein Ärgernis ist. Sie sagt, dass die Grossverteiler das Einkaufs-Verhalten von ihren Kunden über das Internet verfolgen.
In St. Gallen ist gestern, 29. Juli, ein Unfall zwischen einem Auto und einem Beifahrer passiert ist. Der Beifahrer ist leicht verletzt und wird für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Der Unfall war ein Selbst-Unfall. Weitere Autos waren nicht anwesend. Die Armee bestätigte, dass der Unfall auf der Autobahn A53 zwischen Jona und Rüti passiert ist. Der Unfall ist ungefähr 20 Minuten nach dem Unfall passiert ist. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt und werden für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Wie es genau zum Unfall kam, wird noch von der Militär-Justiz bestimmt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober hat Nintendo eine neue Nintendo Switch veröffentlicht. Diese Nintendo Switch ist die neue Version von der beliebten Nintendo Switch. Die neue Nintendo Switch wird 7 Zoll groß sein. Das soll es in Zukunft besser machen. Die originale Nintendo Switch hat nur 32 GB Speicherplatz. Bei der neuen sollen 64 GB sein. Das ist ein Unterschied, den man sieht, wenn man auf eine externe Speicherkarte schaut. Auf einer externe Speicherkarte kann man hunderte von Gigabytes extra abgespeichern. Die neues Nintendo Switch wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. In den USA wird die Switch 349,99 Dollar kosten.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat bekannt gegeben, dass sie als kleines Mädchen auf der Tennis-Seite schreibt. Als kleines Mädchen hat sie sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat. Über die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel und die Ausbildung, die sie auf ihr übertragen hat. Timea Bacsinszky hat in ihrer Karriere 6 Titel im Doppel gewonnen. Sie gewann im Jahr 2015 und 2017 jeweils den Halbfinal. Unvergessen bleibt vor allem die Partie gegen die Tennis-Spielerin Serena Williams. Sie hat den ersten Satz gewonnen und hat somit ihren ersten Grand-Slam-Sieg in ihrer Karriere hinterzogen. Grand-Slam ist ein Grand-Slam-Sieg oder ein Grand-Turnier im Tennis. Die Lausannerin hat sich in ihrer Karriere auch oft gegen andere stattgefunden. 2016 holte sie in Rio de Janeiro mit Martina Hingis "Olympia-Silber" im Doppel. Das ist ein Höhepunkt für die Lausannerin, die von Tiefen und Höhen geprägt war. Sie hat ihre Karriere im April 2013 beendet.
In der Schweiz werden ungefähr die meisten Menschen beim Sex angesteckt. Schweizer Männer benutzen beim Sex immer einen Kondom. Frauen, die sich angesteckt haben, nehmen es nicht ganz so genau. Es spielt nur wenig Unterschied, ob sie sich mit dem Kondom oder ohne Kondom verhütet haben. Schon viele Männer haben sich mit dem Sex angesteckt. Angesteckt wird, wenn man überhaupt kein Kondom benutzt. Drei Leserinnnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie dabei haben. Leserin N.S.* schreibt: Ich habe mich beim Sex mit meinem neuen Partner mit Genital-Herpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er infiziert ist, da er vorher gar keine Symptome hatte. Er hat sich aber plötzlich schmerzhafte Bläschen und offene Wunden im Genital und Analbereich der Frau festgestellt. Das war schlimm. Die Infektion hat ungefähr einen Monat gedauert. Nach dem ersten Ausbruch ging man die Krankheit nicht mehr ganz los. Man kann das Ausbrechen der Krankheit einigermassen unter Kontrolle behalten. Man muss aber leider nicht ganz unterbinden. Hat man sich einmal angesteckt, wird man die Infektion nie mehr ganz los. Man kann sich durch einige Medikamente einigermassen unter Kontrolle behalten. Aber muss man dann doch einiges an den Medikamenten ändern. Die Behandlung war keine Krankheit. Drei Male Medikamente schlucken, dann ist die Infektion weg. Ohne Behandlung hätte ich aber unbeschreibbar sein können.
In der Fußball-Europa-Meisterschaft am 2. Juli wird der Schiedsrichter Björn Kuipers das Finale der EM pfeifen. Die EM ist eine Fußball-Europa-Meisterschaft. Björn Kuipers ist 48 Jahre alt. Er pfeift schon 4 Mal die EM. Der Schiedsrichter ist der erste Niederländer, der die EM im Finale der Fußball-EM pfeifen darf. In diesem Jahr spielte er gegen England und Italien. Der Schiedsrichter von England spielte im Finale der Fußball-EM gegen Dänemark. Dänemark hatte auch im Finale mitgespielt. Der Schiedsrichter von Dänemark wurde von seinem Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückgenommen.
Die Frau, die ich auf der Internet-Seite gesehen habe, hat mich gleich sehr gut verstanden. So haben wir uns dann Treffen ausgemacht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Dann habe ich ihr die Stadt gezeigt. Und während wir uns 2 Stunden gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir gesagt, dass ich langsam zurück in die Stadt zu gehen. Easy Peasy. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht. 200 Meter vor meiner Haustür ist es passiert, dass meine Blase gestürzt ist und nicht mehr richtig kracht hatte. Ich bin mit eingenässen Hosen stehengeblieben. Sie hat mich angestarrt und ich habe sie angestarrt. Wir waren beide sprachlos, es war sehr schrecklich. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Polizei in Berner Aar sorgt für sehr viele Schlagzeige. Ein Polizist hat auf der Internetseite " Facebook " und " Twitter " Inhalte mit Rassismus genannt. Dazu hat der Polizist im Internet unter anderem geschrieben: "Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten". Der Weihnachtsmann hat sich der Umgebung bereits an die Umgebung angepasst. Es haben sich auch einige Berner Polizisten, die die rechtsextreme Partei " National Orientierter Schweizer " herausgestellt haben, als Nicht-Mussmatik bezeichnet. Dazu schreibt der Polizist im Internet: "Vielleicht wäre es noch deutlicher gewesen, wenn ich gesagt hätte, dass Schwarze genauso wie alle mit einer Polizei-Kontrolle rechnen müssen". Damit weist der Polizist die Rassismus-Aktion in Zusammenhang mit der Polizei auf den Grund. Die Kapo Bern bestätigte, dass in 2 Fällen das Strafrechtliche Verfahren gegen die Männer eingeleitet wurde. In beiden Fällen wurde der Polizist aber ermahnung erlassen. Der Grund dafür war, dass die Polizei Rassismus unterstellt hat. Aber nicht alle in der Kapo Bern akzeptieren Rassismus. Bei der Kapo Bern werden ungefähr 2500 Polizisten beschäftigt.