In 80 Tagen um die Welt Das Musical "In 80 Tagen um die Welt" kommt am 1. Oktober ins Musiktheater am Volksgarten in Wien. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Als der Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Alexandre Kverndokk und den Librettisten Wiik trifft, ist schnell klar, dass ein Musical-Stoff besonderes sein soll. Die Idee ist schnell gekommen. Ein Musical ist eine Reise um die Welt, die sich aus verschiedenen Texten zusammensetzt. In den 80 Tagen gerät Phileas Fogg mit seinem Diener auf eine Reise mit dem Opern-Fest der berühmten Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik geht er nur mit dem Fliegenden Holländer über die Meere. Besuchen kann man diese Wochen im Burgenland, in der Stadt Wien, unter folgendem Programm: 4., 6., 8., 9., 11., 17., 24.Nov. Weitere Vorstellungen bis Juni 2017 sind im Landestheater Linz möglich.
In einer Backstube gibt es Lebensmittelgeschäfte. Diese sind für Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Arbeitslosigkeit bedeutet, dass man nicht arbeitslos ist. Helmut Gragger ist der Gründer von der Backstube. Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Die Idee zur Gründung von der Backstube kam, weil Flüchtlinge im Jahr 2015 aus Syrien geflohen sind. Damals wurde die Backstube von Helmut Gragger und seinem Freund Christoph Chorherr bekannt. Der Unternehmer Chorherr ist ehemaliger Bundeskanzler von Österreich. Er sagte: "Mit bald sind 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, wo ein größeres Ziel steht: Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude". Backen wird er nicht, wie er sagte, aber die Bäcker werden bestimmt. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte er seinen derzeitigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr, kennen. Er sagt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht, es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Auch ein Mitarbeiter mit einer psychischen Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei. "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Man sollte aber vorsichtig sein und es ist besser er arbeitet hinten in der Backstube." Er sagte: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen". Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die weiche Wärme des Holzofens soll die Bäckerei in Tirol so gut funktionieren, wie in Uganda. In Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Das Projekt soll die Welt sonst verändern. Bereits kommendes Jahr eröffnen die alte Bäckerei in Oberösterreich, gemeinsam mit der Caritas und ermöglichte sozial Benachteiligten eine Ausbildung. In Wien ist die Backstube auch unter der Nummer 220 zu finden. Der österreichische Bäcker in Oberösterreich, in dem er Bäcker arbeitet, heißt Helmut Gragger und zusammen mit seiner Ehefrau Elke Gragger, eröffnet nächste Woche, in Wien, die soziale Bäckerei "Gragger und Chorherr ". Bei der Eröffnung sagt er: "Das Schöne ist, dass hier Menschen, die verloren sind, etwas Gutes tun können."
Die österreichische Bundeskanzlerin, Sebastian Kurz hat sich mit dem Präsidenten der USA, Donald Trump getroffen. Er hat beide Länder bei den Gesprächen unterstützt. Die Bundeskanzlerin meint, dass der Präsident deswegen so hart mit der EU ist, weil er die Spielregeln vom Handels-Vertrag übertreibt. Das hat der Präsident natürlich auch deutlich gemacht. Bei den Gesprächen im Weißen Haus hat er sich auf das Wesentliche konzentriert. Er sagte, dass die EU seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hofft, dass die EU davon befreit ist, wenn der Präsident die neuen Regeln für den Handel mit Amerika ändert. Die USA wollen nämlich, dass sich Österreich und andere Länder sicherer fühlen.
Die Wurm-Krankheit "Thelazia callipaeda" kommt mittlerweile auch in Europa vor. Die Wurm-Krankheit ist auf dem Vormarsch in der österreichischen Katze. Beim Augenwurm kommt der Augenwurm über eine spezielle Fruchtflicke an sein Ziel. Der Augenwurm befällt die Augenhaut und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Dann beginnt der Fremdkörper Fadenwurm und Sie können die Netzhaut verletzen. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist nach außen kaum zu erkennen. Haut-Würmer sind Haut-Würmer, die im Körper leben. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Parasiten bis zu 7 Jahre alt. Bei einer Infektion kann der Wurmlarven am Körper von einem infizierten Tier absterben. Die Wurmlarven liegen entweder auf den Würmern oder auf Feldern. Schutztips für Haustiere Die Würmer brauchen oft einen Zwischen-Wirt. Im Winter und im Sommer können die Würmer leicht übertragen werden. Wenn sich die Würmer im Blut befinden, kann man durch einen Stich den Parasiten zu einem neuen Wirt machen. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtflicke an sein Ziel. Der Augenwurm befällt die Augenhaut und das Augengewebe. Haut-Würmer sind Haut-Würmer, die Augen-Würmer sind Augen-Würmer. Die Wurm-Krankheit ist in der Ordination Tiergarten Schönbrunn gemeldet. Die Wurm-Krankheit kann zu einer Entzündung führen. Behandlung Der Wurm kann man entweder medikamentös oder durch einen Eingriff behandeln. Bei einer Entzündung kann der Wurm entzündet werden. Eine Operation ist dann schwierig, weil der Wurm kaum zu retten ist. Was man gegen Würmer tun kann Die Würmer können sich im Freien gar nicht einnisten. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die gegen Würmer helfen. Hier sind die Vorzeichen von Würmern: Sittich, Schildkröte & Co? Man kann an den KURIER-Tiercoach schreiben: tiercoach@kurier.at
Die Rettungs-Aktion um einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger hat sich am Donnerstag, 06. Juni im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich gegeben. In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann aus Deutschland in einer Felsspalte leben. Er ist seit Samstag, 7. Juni in der Felsspalte in so einer Doline wie möglich gefangen. Die Helfer haben den Mann dann aus der Felsspalte gezogen. Wenn das Tageslicht wieder klar ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Wien gibt es seit einer Woche eine Ampel. Das ist eine Straße in Wien, die durch drei Ampeln verdeckt ist. Eine Ampel ist in den Armen von einem Auto oder einer Kutsche. Die Ampel wurde bereits im Jahr 1926 von einem Polizisten aufgestellt. Ein Polizist ist jemand, der eine Gabel um die Nase hält. Damit die Ampel schneller vorankommen konnte, hatte der Ingenieur, John Peake Knight, die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten die Kutschen anhalten und Ampeln zeigten nach unten, danach war die Fahrt frei. Ein Experte sagt, dass es nicht mehr lange dauert, bis eine Gas-Ampel in der Stadt Westminster ist. Westminster ist eine Stadt in den Vereinigten Staaten von Amerika. Diese Gas-Ampel ist im Jahr 1926 von einem Polizisten aus Cleveland, Ohio, gestartet. Cleveland ist die Stadt, die in Cleveland die erste elektrische Verkehrs-Ampel baute. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Wien betrieben.
In Kärnten ist der Politiker Christian Gruber neuer Partei-Obinmann geworden. Vorerst wird er geschäftsführender Partei-Obinmann sein. Das ist der neue Partei-Obinmann von der Kärntner ÖVP. Dieser wurde vor einiger Zeit vom österreichischen Regierungs-Chef Christian Benger übernommen. Benger ist Bürgermeister einer Gemeinde in Kappel am Krappfeld. Bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 wurde er Spitzen-Kandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegen-Stimme von ihm kann ihn als Partei-Obinmann wählen. Endgültig gekürt wird er bei einem Landes-Parteitag.
Die 14-jährige Hannah hat sich einen Ausweis gemacht. Hannah wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Down-syndrom ist eine Krankheit, die zum Beispiel durch das Down-syndrom geschädigt wird. Der Ausweis hat das bemerkbar gemacht. Hannah bemerkte, dass Hannah mit dem Ausweis nicht viel anfangen konnte. Erst als Hannah mit ihrer Familie ein Schwimmbad besucht hat, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte. Der Verein "KIDS" in Hamburg hat nach Hannahs Geschichte im Internet veröffentlicht.
Die schwedischen Behörden haben am 31. Juli 1952 Raoul Wallenberg festgenommen. Er war nämlich seit dem Jahr 1945 krankhaft in sowjetischen Gefangenschaft, dass er nicht mehr leben konnte. Jetzt erklärten die schwedischen Behörden, dass er tot ist. Erst am 15. Februar 1952 wurde Raoul Wallenberg in schwedischen Gefängnissen gefunden. Er soll angeblich gesehen haben, oder wusste, wo er begraben liegt. Dass er im Sterbe-Register eingetragen wurde, ist nachvollziehbar. In einem Sterbe-Register müssen bestimmte Dinge eingetragen werden, zum Beispiel muss man eine Erbschaft und eine Rente beantragen. Weil es so formell ist, ist es unklar, warum Raoul Wallenberg in Sowjetischen Gefangenschaft war. Außerdem ist es unklar, wo er begraben ist. Zeugen von der Familie haben sich zum Beispiel zum Suchen nach ihm gemeldet. Für die Familie war der Tod ein Traum. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden gab es dafür eine 6 Monate langen Frist. Sie haben dann eine Suchanzeige gestartet, aber keiner gemeldet.
Die Welt-Gesundheits-Stiftung hat eine kürzere Lebenserwartung von Männern herausgefunden. Der Grund dafür ist, dass Männer früher sterben. Männer werden 2 Jahre früher geboren, als Frauen. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen können verschiedene Gründe haben. Ein Grund dafür ist, dass viele Männer wegen ihrer Lebensweise mehr Alkohol trinken. Männer trinken viele Alkohol. Dadurch ist die Lebensdauer von Männern länger. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede deutlich größer. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Unterschiedlichkeit am größten. Denn dort gibt es weniger Ärzte, wo auch Frauen arbeiten.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins getauscht. Das sind eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Die gefälschten Socken haben 5,2 Millionen Euro gekostet. Das Problem dabei ist, dass die meisten von den Socken mindestens den Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben. Die originalgeteste Kleidung kann nämlich nicht als Weihnachtsgeschenk gekauft werden. Deswegen werden die gefälschten Socken getauscht.
Die Pandabären-Mutter Yang Yang und Fu Ban haben heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Pandabären sind 9 Monate alte Panda-Zwillinge. Für die Besucher sind die Pandabären-Badenasiasen das erste Mal in natura. Die Besucher müssen also eine Schlange machen. Die Pandabären-Mutter Yang Yang und Fu Ban sind 3 Jahre alt. Sie werden zum 2. Mal in den Tiergarten Schönbrunn kommen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin in Wien Urlaub. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Die 2 Pandabären Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt und wollen das erste Mal in natura sein. Die Besucher müssen also eine Schlange bezahlen. Die Pandabären-Mutter Yang Yang und Fu Ban sind 3 Jahre alt und freuen sich immer wieder über die Geburt von ihren Kindern. Auch Christine Buberl hat schon öfters im Tiergarten Schönbrunn mit ihren Enkelkindern gewesen. Sie ist von den Pandabären begeistert. Sie sagt: "Ich dachte mir schon, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab ich nicht gerechnet". Das Pandabären-Ausland ist sehr beliebt bei Tierfreunden, weil die Pandas so viel Interesse bei den Menschen haben. Auch ein Tierpfleger sagt: "Die Pandas sind einfach cool". Für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich: Die Pandabären benötigen sehr viel Schlaf. Damit sie das so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden, anders als am Vormittag, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungs-Trägern von den Pandabären sehr wachsam. Sie sagt: "Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert". Auch Pierre aus Frankreich ist von den Pandabären begeistert. Er sagt: "Sie haben sich heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen." Auch Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin in den Zoo gekommen. Im Tiergarten Schönbrunn darf es auch ein bisschen Bambus sein. Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 30 Kilogramm Fu Fu und Qi Wan. Von Pandabären gibt es täglich zu essen.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich über ihre Arbeit zu verändern. Viele über 50jährige Menschen, die einen niedrigeren Lohn haben, wechseln sich bei der Arbeit zu jemanden anderem. Hans-Georg Willmann ist der Experte für 50 plus und wie sie ihre Chancen am Arbeitsmarkt nutzen können. Er berät über 50 Menschen, wie sie ihre Chancen am Arbeitsmarkt nutzen können. KURIER: Ein Neustart mit 50, Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann glaubt, dass Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Ein Experte berät Menschen, wie sie ihre Chancen am Arbeitsmarkt nutzen können. Er sagt, dass es bestimmte Fähigkeiten, Fähigkeiten und Kompetenzen, über 50 Jahre, besonders für Mitarbeiter mit 50 Jahren wichtig sind. Fähigkeiten, die den Job verändern können, sagt Hans-Georg Willmann. Zum Beispiel, dass Mitarbeiter mit 50 Jahren nicht mehr so gut in der Arbeit mitarbeiten wie früher. Sind 50 Jahre alt, sind mehr Leute krank? Hans-Georg Willmann schreibt in seinem neuen Buch einen Link zu dem Artikel: http://www.yo-junge.de/entdecken/jobsuche/, dass Menschen, die über 50 Jahre alt sind, in Firmen mehr Mitarbeiter finden.
Die First-Helfer sind meist als erste bei Notfällen zur Verfügung und können Leben retten. Die First-Helfer sind meist die ersten Einsätze von einem Rettungs-Dienst. Im Burgenland werden die First-Helfer ausgebildet. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Die First-Helfer müssen außerdem eine spezielle Ausrüstung haben. First-Helfer sind Menschen, die schnell die erste Hilfe leisten können. Die Rettung in Burgenland sagt, dass sie mit Defibrillatoren Leben retten können. Das Erscheinen von First-Helfern ist sehr wichtig. Defibrillatoren sind elektronischen Schutz-Geräten. Die ersten Einsätze von First-Helfern können unterschiedliche Verletzungen verursachen. Der Vize-Präsident vom Rettungs-Dienst, Leo Radakovits lobte die First-Helfer und dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz. Auch Gruber wurde heuer schon 20 Einsätze absolviert.
Am Mittwochabend gibt es am Einsiedler-Platz eine Sozial-Marie. An diesem Abend, gibt es Menschen, die gerne Sprachen sprechen und lernen. Die Sozial-Marie nennt man die Verleihung für Menschen, die keine Einsiedler-Landschaft haben. Die Einsiedler-Landschaft will mit dem Sprachen-Geschäft Menschen in Wien helfen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie vorher noch Deutsch verbessern muss, damit sie an der Arbeit Geld verdienen kann. Ein Krankenschwester arbeitet in einem Gebäude in Floridsdorf in Wien. Er sagt, dass er froh ist über die Arbeit. Er fragt, warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte", sagt die 24-jährige Frau Ingenieurin Elisabeth Smejkal. Sie spricht fließend Persisch und Russisch und sie hat große Probleme mit der deutschen Sprache. Die Einsiedler-Landschaft möchte auch Kurse für Menschen anbieten, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. Elisabeth Smejkal ist eine von den freiwilligen Gesprächs-Leitern, die an dem Sprachen-Geschäft mitmachen. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Die Sprache ist auch ein Türöffner für weltoffene Menschen. Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten und Pensionisten – aus vielen Wiener Bezirken, von allen Ländern, und aus allen Kulturkreisen. Die Einsiedler-Landschaft will mit dem Sprachen-Geschäft einen Einsiedler-Platz schaffen. Den Einsiedler-Geschäft nennt man das Sozial-Marie-Geschäft. Das Sozial-Marie-Geschäft nennt sich das Gründer-Gebäude.
Die Panda-Zwillinge werden im Tiergarten Schönbrunn einen Monat alt. Jetzt wissen die Tierpfleger, dass es ein Weibchen und ein Mädchen gibt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Männchen ist bereits 5 Mal eine weibliche Mutter. Ihr erster Bub ist im Jahr 2007 auf die Welt gekommen. Ihr weiblicher Nachwuchs ist Fu Long. Im Jahr 2013 und 2013 wurden die Brüder Fu Hu und Fu Bao geboren. Alle 3 Männchen leben now in China. Nach 1 Monat werden die Panda-Zwillinge im Bambusnest von der Tiergarten Schönbrunn behandelt. Sie haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Deshalb müssen sie nicht mehr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlässt, um zu fressen. Yang Yang ist 10 Zentimeter groß und wiegt 100 Gramm. Sie beobachten die Zwillinge noch nicht über die Kamera. Sie sehen aber, dass sich Mutter Yang Yang um sie kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband vom Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Es können sich aber schon kleine Unterschiede feststellen. Das Männchen ist beim Trinken ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Die Tiergarten-Schützen beobachten die Zwillinge sehr genau. Das Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband vom Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. In China bekommen die Panda-Zwillinge erst danach einen Namen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn jetzt mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Am 25. März 2017 hat ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten in Oberösterreich einen 10-Jährigen ans Steuer gelassen. Der Lastwagenfahrer ist ein Fahrer von einem LKW. Er hat mit seinem Handy Bilder vom Beifahrersitz aus gesehen. Der Bub wäre nicht mehr in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall gab es bereits am 25. März, kurz vor 2 Uhr. Der 41-jährige Fahrer hat darüber informiert und ist jetzt in der Bezirks-Hauptstadt von OÖ. Man weiß erst jetzt, wer der Vorfall war. Denn der Fahrer ist ein Bekannter von dem Vater. Der Vorfahrer hat den 10-Jährigen aufgefordert, den LKW zu lenken. Der Vorwurf ist, dass der Vorfall fahrlässig war. Man soll den Vorsatz der körperlichen Sicherheit und die Gefährdung der Umwelt ernst nehmen. Wenn der Vorsatz fahrlässig war, wurde der Fahrer angezeigt.
Die Olympischen Spiele finden im Jahr 1960 in Rom statt. Kalifornien ist ein Land in den USA. Der Boxer Cassius Clay tritt in der 3. Runde der Olympia-Fights an. Die Olympischen Spiele fanden im Jahr 1956 in Polen statt. Cassius Clay, 18 Jahre alt, holte sich 6 Golden-Gloves-Titel. Ein Golden-Gloves-Titel ist ein amerikanischer Box-Meister. Außerdem gewann Clay im Halbschwer und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel.
In Österreich gibt es seit November 2018 eine Änderung der Sozialversicherung. Die Sozialversicherung ist die Zusammenlegung der Versicherungen an die Menschen in Österreich. Ab 1. Jänner 2019 wird alles anders gehen. Die neun Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Gebiets-Krankenkassen sind Einrichtungen, die ein Gebiets-Kontrolle bekommen. Menschen, die keine Krankenversicherung haben, bekommen aber trotzdem Sozialversicherungs-Leistungen. Es gibt jetzt auch Bereiche, wo man Geld bekommt, aber nicht so stark verdienen kann, wie zum Beispiel beim Sport. Beat Hazard von der Ärztekammer hat am 11. Dezember beschlossen, dass Ärzte in Österreich keine Sonder-Klassen-Beihilfe geben. Es gibt in Österreich zu viele Bereiche, in denen man sich krankenversichern lassen kann. Die Ärzte-Kammer hat den Beat Hazard von der Spitals-Unterstützung in Spitals-Märzen begrüßt. "Damit werden Sonder-Klassen-Beihilfe für Menschen, die bisher stationär ärztliche Behandlung bekommen haben", sagte der Chef der Ärzte-Kammer, Thomas Szekeres.
In Großbritannien ist die Funktions-Wäsche nach jedem Training zu empfehlen. Man kann die Funktions-Wäsche am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder Hantel-Bank waschen, ganz egal, ob drinnen oder an der frischen Luft. Die Ausrüstung, die im Fitness-Studio trainiert, muss aber jeden Tag gewaschen werden. Wenn man nicht sehr schwinziert, kann man die Ausrüstung noch einige Male waschen. Wenn man aber sehr stark trainiert, muss die Funktions-Wäsche am besten bei 30 Grad in der Wasch-Maschine gewaschen werden. Der Körper nimmt Fett und Schmutz von der Ausrüstung auf. Deswegen kann man die Ausrüstung waschen, wenn man sie nicht zu stark belasten will. Man kann gegen die unangenehme Geruchs-Bildung die Funktions-Wäsche waschen, aber man sollte aufpassen, ob man die Temperatur von der Wasch-Maschine in die Höhe gedreht hat. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken auf. Wenn man im Freien trainiert, kann man auch Keime und Schmutz von anderen Personen aufnehmen. Deswegen sollte man die Ausrüstung nicht jedes Mal waschen.
Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Dort wurden Patienten mit Migräne-Beschwerden behandelt. Die Ärzte wussten nicht, ob die Behandlung Ingwer gegen die Migräne-Beschwerden helfen soll. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer und die Kontroll-Gruppe bekam ein weiteres Mittel. Beide erhielten ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, Ketoprofen. Die Ärzte konnten auch sehen, ob die Teilnehmer Schmerzen gut behandeln konnten. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Nöte der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Ärzte konnten auch anhören ob die Teilnehmer zufrieden waren mit der Behandlung. Bei manchen Patienten war die Behandlung schmerzlindernd. Bei manchen Teilnehmern war die Behandlung aber nicht schmerzlindernd genug. Die Untersuchung zeigte, dass Patienten, die Ingwer bekamen, viel besser sprachen, als solche Patienten, die nur Ingwer und Ketoprofen bekommen haben. Das wurde mit 60 Teilnehmern getestet. In der Untersuchung fand man heraus, dass Ingwer als Ergänzung zur Behandlung von Migräne-Beschwerden nützlich ist. Die Ärzte wissen nicht, ob die Behandlung Ingwer gegen die Migräne besser wirkt oder nicht. Die Untersuchung fand mit einem Ganzjahres-Bericht von 2 Wochen statt. In der Untersuchung haben auch Patienten Ingwer genommen. Ingwer wirkt nicht nur gegen Migräne-Störungen, sondern auch gegen Übelkeit. Dadurch bekommen die Patienten weniger Magenschmerzen. Die Patienten fühlen sich außerdem besser angezogen, wenn sie Ingwer erhalten haben. Ingwer wirkt auch lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Die Patienten konnten besser sprechen, wenn sie Ingwer bekamen, als wenn sie nur Ketoprofen und Placebo bekommen haben. Außerdem soll Ingwer auch früh dazu beitragen, die Migräne zu lindern.
Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Zu den geöffneten Denkmälern zählen zum Beispiel "Schillerdenkmal in Wien ", "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat". Es gibt in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das Angebot reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu großen Stadt-Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Reise dauert etwa 2 Stunden und beginnt um 11 Uhr. Treffpunkt für die Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am 29. September 2019 ist der Tag des Denkmals. Dann ist auch der Tag des Spaziergangs. Bei einer Stadt-Spaziergängen sollte man sich einige Dinge anschauen. Es sind zum Beispiel Statuen zu sehen, die zu den Denkmälern gehören. Die Züge von den Denkmälern sind folgende: Goethe beim Burggarten; Beethoven beim Ritz-Carlton; und der Sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. In Wien wurden allerhand Persönlichkeiten auf Denkmälern gewürdigt. Am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Runden ein. Denkmal-Runden nennt man eine Stadt-Veranstaltung, bei der man sich verschiedene Dinge anschaut. Jeweils 11 Uhr und 14 Uhr kann man bei der Tour mitmachen. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite www.wienzufuss.at
In der Justiz werden im Jahr 2018/2019 Personal-Kürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass sie dazu arbeitet, dass die Regierung diese Kürzungen nicht billigt. Bei der Justiz-Personal-Kürz sind auch Asyl-Verfahren betroffen. Asyl-Verfahren bedeuten, dass Menschen aus ihrem Heimatland in Schutz genommen werden. Bei den Asyl-Verfahren sollen auch die Polizei aufgestockt werden. Dies bedeutet mehr Anzeigen und gleichzeitig mehr Arbeit für die Straf-Gerichte. Es soll auch weniger Mitarbeiter bei den Gerichten sein. Es soll auch 40 Planstellen für das Gerichts-Gebiet nicht eingespart werden. Planstellen sind Arbeitsplätze, die vor dem Gericht gebaut werden. Die Gerichte geben den Menschen die Möglichkeit, ihre Arbeit zu tun. Wenn das Gericht nicht mehr besetzt wird, werden die Plätze für die Richter gestrichen. Es soll auch weniger Mitarbeiter eingestellt werden.
Am Faschingsdienstag, Faschings-Dienstag, hatte der ORF ein Foto von Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook veröffentlicht. Daught Wolf sagte, dass Lügen zu Nachrichten werden können. Deswegen hat der ORF den ORF-Mitarbeitern eine Strafe zahlen müssen. Armin Wolf hat die Strafe über das Foto von Wolf gefordert. Armin Wolf hat die ORF-Mitarbeiter ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange. Der ORF hat sich bei den ORF-Mitarbeitern direkt ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange ange.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg sind am Trampolin gespielt, andere sind am Trampolin rutschen. Im August haben die Bewohner von Güttenbach den ganzen Juli öffentlich geöffnet. Wie gesagt, die Kinder aus Neuberg würden sonst nicht in den Kindergarten gehen. Die Kinder, die in Neuberg spielen, sind am Trampolin gespielt. Einige sind am Trampolin rutschen. Andere rutschen im August. Die Bürgermeister von Güttenbach und der Bürgermeister von Güttenbach haben schon 2017 mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer entfernt von den Gemeinden. So ist die Zusammenarbeit schon beschlossen. Die Mitarbeiter von den beiden Gemeinden haben zu Jahresbeginn schon Urlaub gemacht. Jetzt haben die beiden Gemeinden eine Lösung gefunden. Die Kinder, die in Neuberg spielen, könnten sonst nicht im August in den Kindergarten gehen. Die Kinder, die in Güttenbach wohnen, werden 8 Wochen lang betreut. Start ist am 7.30 Uhr.
In Schweden eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine gute körperliche Fitness haben, das Risiko, später an Demenz zu erkranken, verringern. Eine Frau, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht hat, fiel früher an Demenz als viele Frauen. 44 Frauen, die an Demenz erkrankten, haben zu Beginn der Untersuchung bereits einen Ergometer-Test gemacht. Wenn Frauen, die sehr fit sind, ein Ergometer-Test machen, reduziert sich das Risiko, Demenz-Erkrankungen später zu bekommen. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen getestet. Es wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Wenn Frauen sehr fit sind, reduziert sich ihr Risiko, Demenz-Erkrankungen später zu bekommen. Wenn Frauen, die eine moderate Fitness haben, also zum Beispiel im Alter von 90 80 arbeiten, verringern sich ihr Risiko, Demenz-Erkrankungen später zu bekommen. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung. Hörder sagt, dass das durch die Untersuchung verhindert wird, dass die Krankheit Demenz weiterläuft. Sie sagt auch, dass das Gesundbleiben vom Herzen das Risiko für eine Demenz erhöht.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eisberg entstehen. Ein großer Eisberg befindet sich im Polar-Meer. Und er ist sehr groß wie Vorarlberg. Die Antarktis ist ein Gebirge in der Antarktis. Das Larsen-C-Schelfeis im Polar-Meer ist der größte Eis-Riese. Larsen-C-Schelfeis ist für Forscher wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 Meter tief. Durch das Larsen-C-Schelfeis könnte sich das Klima auf der Welt verändern. 2016 haben Forscher aus Großbritannien einen großen Riss auf dem Larsen-C-Schelfeis entdeckt. Der Riss besteht aus Gletschern und Eisströmen. Die Forscher haben beobachtet, wie sich das Larsen-C-Schelfeis stabilisiert. Mit dem Rad vom Larsen-C-Schelfeis wurden Bilder vom Riss gemacht. Seitdem hat sich das Larsen-C-Schelfeis in Grönland vergrößert. Larsen-C-Schelfeis ist der größte Eis-Riese, der jemals in der Antarktis entstanden ist. Die Forscher befürchten, dass das Larsen-C-Schelfeis in kurz-fristigen Gründen abbrechen wird. Kurzfristige Folgen hat es nicht. Das Larsen-C-Schelfeis nach Angaben der Forscher nicht. Die Forscher haben aber Angst, dass sich das Klima auf der Welt verändert und dadurch steigen die Temperaturen auf der Erde. Das ist ein natürlicher Prozess. Das Larsen-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen ist Larsen C der größte.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es die erste Farm auf Wasser, auf der Kuhn-Produkte hergestellt werden können. Die 32 Kühe leben in einer Liegebox. Melk-Programme und ein automatisches Futterband kann man von außen sehen. Für den Weidengang gibt es eine Wiese. Für die Stadt Rotterdam wird mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf verbunden. Auf dem Dach gibt es Solarpanele, damit kann das kühle Nass gesammelt und gereinigt werden. Regenwasser wird für die Herstellung der Kuhn-Produkte verwendet. Es gibt auf der schwimmenden Farm auch Solarpanele. Solarpanele sind künstliche Kräfte, die auf dem Dach von einem Gebäude zentriert sind. Solarpanele können auch in Solar-Panelen gelegt werden. Regenwasser wird für die Herstellung der Kuhn-Produkte verwendet. Die Kuhn-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Oder man kauft die Kuh im Supermarkt.
Die Forscher aus New York haben einen neuen Sommer-Drink entwickelt: Lillet und Hugo werden schon sehr lange getrunken. Aperol ist seit einigen Jahren nicht mehr so beliebt. Wer sich bewusst für einen Wein entscheidet, der 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Ein Wein-Slushie ist geröstet mit Wein und Früchten. Der Nachwuchs hat die Eisshake-Varianten noch nicht probiert, die schmecken besser. Jetzt ist er erwachsen geworden und die Eisshake-Variante mit Wein und Früchten kann man auch zu Hause trinken. Zum Beispiel Erdbeeren mit dem Chardonnay. Weißwein mit Wassermelone Oder Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Das klingt so, als würde man ein Getränk zum Beispiel mit Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup erfrieren. Das erfrieren soll das Erfrieren-Getränk für an heißen Tagen. Ingwerwasser ist ein Sommer-Getränk mit Essig. Er schmeckt auch gut als Soft-Getränk. Auch mit einem Schuss Gin, der heuer noch im Cocktail-Glas ist, wird der Essig-Drink schon wieder Sommer-Getränk. So hat man einen Cocktail-Glas für das Sommer-Gefühl.
In manchen Situationen kann man selbst verletzt werden. Wenn man verletzt wird, sollte man atmen Tief ein und durch die Nase ausatmet. Man sollte atmen 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man weiteratmet, ist das Zeichen dafür, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körper-Haltung haben. Das soll man dann dann haben, wenn man sich dann verletzt fühlt. Gedankenkorrektur Wenn man in Gedanken schreibt, dass man sich verletzt, kann man sich dann selbst fragen, ob die Person das gesagte richtig meint. Wenn man sich nicht sicher ist, kann man fragen ob die Person das überhaupt verstanden hat. Selbstwertschätzen Man sollte sich bewusst sein, dass man selbst verletzt wird. Fühlen wir uns dann nicht mehr so klein wie wir sind und achtsamer? Man sollte besser Atemzüge nehmen, wenn man verletzt wurde.
In Japan ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenprobleme helfen. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem Geschmack beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind auch gut für veganen Ernährung geeignet. Bei veganen Ernährung ist viel Eiweiß enthalten aber nicht viel Fett. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zum Ausschlag. In Deutschland sind nur wenige Fälle von der der dermatitis bekannt. Sie kann auch entstehen, wenn man Shiitake-Pilze gut kocht. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man die Pilze gemieden.
In Wien wurden viele Menschen befragt, wenn sie im Ausland arbeiten oder leben wollten. Wien war die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Expats sind Menschen, die in einem anderen Land leben oder arbeiten gerade in einem anderen Land. Der Grund dafür sind die Sprachbarriere. Viele Menschen konnten damit nicht zurechtkommen. Die Stadt Wien ist auf Platz 34 von 72 im Ausland. Gründe sind die politische Unzufriedenheit und die Flüchtlinge in Wien. Die politische Unzufriedenheit ist in Wien immer noch größer. In der Schweiz sind mehr als die Hälfte der Befragten unzufrieden mit der Politik von Wien. Die Menschen in Wien finden es leichter, neue Freunde zu finden, als in Österreich. Viele der Befragten sind vor allem mit der Arbeitswelt in Wien zufrieden. Viele Menschen aus der Schweiz sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Expats wissen nicht, ob sie in der Stadt eine Wohnung finden können. Es ist auch den Menschen aus dem Ausland wichtig, dass man in Wien arbeitet.
Der Weihnachtsbaum in Rio de Janeiro, färbt sich schwimmt. Rio de Janeiro ist eine Stadt in der Karibik. Auf der Insel wird Weihnachten auf verschiedene Arten gefeiert. In Japan wird Weihnachten zum Beispiel dort gefeiert, wo die Glaubens-Beziehungen vom Shintō und Buddhischem verbreitet sind. In Japan gibt es keine Engel, Krippen und keinen Weihnachtsbaum. Aber in anderen Ländern gibt es Weihnachten. In Thailand gibt es eine Weihnachts-Party und in der anderen Stadt gibt es eine Lokal-Weihnachts-Veranstaltung. Die Menschen aus dem ganzen Land feiern Weihnachten. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika leben die Menschen in großen Temperaturen. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In China gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Japan gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Party und ein Tapas-Treat. In Amerika gibt es eine Weihnachts-Veranstaltung.
Die Lehrer-Ausbildung in den Schulen wird geändert Die Lehrer-Ausbildung wird geändert, wenn alle Lehrer gemeinsam studieren. Lehrer werden gemeinsam ausgebildet und ausgebildet. Lehrer werden gemeinsam mit den Schulen ausgebildet und ausgebildet. Es gibt auch mehr Geld für Studenten, die erstes nur bei einer Uni studieren, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Die neuen Regelungen ändern auch den Lehrer-Dienst. Es gibt mehr Geld für Studenten, wenn sie bei einer Uni studieren, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Die Studenten bekommen auch mehr Unterstützung, wenn sie beihilfen bekommen. Es gibt auch Änderungen bei der Studienförderung. Studenten, die über 27 Jahre alt sind, bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Student ab 18 Jahren bekommt sie auch in Zukunft. Es gibt auch Änderungen bei der Studienförderung. Studenten ab 18 Jahren, die einen oder mehrere Lehramts-Abschluss machen, bekommen mehr Geld. Es gibt auch eine Übergangs-Zeit, von 1 Jahr bis zum nächsten Studienjahr. Diese soll von den Universitäten in Wien und Graz genutzt werden. Die Übergangs-Zeit gilt nur, wenn man noch alle Prüfungen bestanden hat. Nur wer alle Prüfungen bestanden hat, darf weiterstudieren.
Die Trennung von einem Partner ist oft ein Thema für viele Menschen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens und Sozialberaterin aus Wien. Sie hat eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Trennungs-Ambulanz ist eine Trennungs-Unterbringung für Menschen, die eine zerbrochene Beziehung durchlaufen haben. In der Trennungs-Ambulanz wird mit Menschen gesprochen, die eine zerbrochene Beziehung durchlaufen haben. Einmal in der Woche treffen sich von 12 Personen in der Trennungs-Ambulanz. Limbeck oder Roidinger begleiten die Gruppe. Einige kommen sich irgendwann blöd vor und können sich nicht mehr darüber reden. Irgendwann heißt es, Reiß dich zusammen und Familie und Freunde wollen und können den Schmerz nicht mehr so lange tragen. Auch nach der Trennungs-Ambulanz geht man nicht einfach zurück. Sabrina Limbeck hat in der Trennungs-Ambulanz 5 Sitzungen gemacht. In denen die Teilnehmer chiaten, wie lange sie nach einer zerbrochenen Beziehung durchlaufen haben. Die Sitzung dauert 5 Stunden und wird für 120 Euro angeboten.
In Indien wurde eine Raumsonde zur Landung auf den Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan 2.". Indien ist das 4te Land in Indien, das eine so große Raumsonde geschafft hat. Die Raumsonde hat unter anderem einen Lande-Modul mit einem Rover geladen. Die Mond-Sonde soll im September zum ersten Mal auf dem Mond auftreffen. Bei der Mond-Sonde wird unter anderem untersucht, wie der Mond umkreist wird. Es wird auch darauf geschaut, wie viel Wasser auf dem Mond ist. Die Mond-Sonde hat flüssiges Wasserstoff als Träger. Die Mond-Sonde wird später abgebrochen. Vor einer Woche war der Start der Mond-Sonde nicht möglich, weil die Rakete vom Mond abgeschossen wurde. Die Mission, die in Indien startete, ist die 2. von Indien, die eine so große Raumsonde auf den Mond geschickt hat. Indien hatte die Mond-Sonde bisher nur einmal. Die erste Mond-Sonde des Landes Indien, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008. Sie ist umkreist den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Staats-Sachsen, Karoline Edtstadler, sagte, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem soll es für Zivis schwieriger werden, sich durch ihren Dienst zu helfen. Im Jahr 2017 haben weniger Zivis wie geplant den 1.700 Einsatz-Organisationen in Österreich zugewiesen. Aber aufgrund der Wartezeit vom Jahr 2018 werden die meisten Zivis nicht mehr in die Einsatz-Organisationen wechseln. Außerdem soll es eine Übung geben, in der die Zivis einen Basis-Wissen über die Geschichte vom Österreich und die Gesetze vom EU-Recht vermittelt werden. Wenn die Zivis den Grundwissen der Geschichte nicht nachgefüllt haben, dürfen sie nicht mehr als Vorgesetzter agieren. Auch die Zivis werden gebeten, einen E-Learning-Kurs zu absolvieren. Der E-Learning-Kurs soll den jungen Männern ein Basis-Wissen über die Geschichte vom Österreich und die Gesetze vom EU-Recht vermitteln. Außerdem soll es einen Online-Kurs geben, in dem die wichtigsten Gesetze und Vorschriften ausgearbeitet werden. Der E-Learning-Kurs kann 1 bis 3 Jahre dauern. Wenn die Zivildiener den E-Learning-Kurs nicht erfolgreich abgeschlossen haben, dürfen sie nicht mehr als Vorgesetzter agieren. Es wird auch ein E-Learning-Kurs für die Zivis geben. In dem E-Learning-Kurs werden die wichtigsten Gesetze und Vorschriften ausgearbeitet. Es wird auch ein E-Learning-Trainer-Kurs für die Zivis geben. Dieser wird 3 Jahre dauern.
Die meisten österreichischen Bezirks-Haus-Haus-Bewohner haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Das Bundesland Vorarlberg hat schon einige Sicherheits-Schleusen im Bezirks-Haus installiert. Seit dem Jahr 2017 wurden Sicherheits-Leute von den Bezirks-Haus-Bewohnern eingesetzt. Sie haben 2493 Stichwaffen, 397 Gas-Waffen und 24 Schuss-Waffen abgenommen. Das Bundesland Vorarlberg hat eigentlich keine Sicherheits-Schleusen. Seit dem Jahr 2013 wurden die Sicherheits-Schleusen an den Bezirks-Hausen eingesetzt. Seitdem wurden 600 Sicherheits-Schleusen installiert. 50 Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Hausen im Einsatz. 400 Sicherheits-Schleusen sind an den Bezirks-Hausen im Einsatz.
Die Fußball-Weltmeisterschaft 1986 in Klagenfurt endete um 21:30 Uhr. Für Österreich war das Spiel zum 15. Mal das beste Fußball-Spiel in der Geschichte vom ÖFB. Das 2. Spiel Österreich gegen die linke Seite der Fußball-Mannschaft Deutschland, war das bisher letzte Spiel im Wettbewerb. Bei diesem Spiel trat der tschechische Schiedsrichter aus Österreich ins Spiel. Der Schiedsrichter ist der Schiedsrichter in einem anderen Land. Bei diesem Spiel behielt Österreich den Ball und verlor den Ball. Der tschechische Schiedsrichter aus Österreich war zu zaghaft. Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller ins Spiel, dafür mit Neuer als Tormann. Das Spiel Österreich gegen die linke Seite der Fußball-Mannschaft Deutschland, hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Bei diesem Spiel genoss Österreich viele Möglichkeiten. Es gab 2 Tore für Österreich. Eine Tor-Führung zwischen Österreich und der Tschechische Schiedsrichter gab es nicht. Bei diesem Spiel hatte Österreich die Möglichkeit, mehr Möglichkeiten zu nutzen. Österreichs Trainer, Joachim Löw hatte mit ihrem Sieg nicht so viel Mut. Er sagte, dass Österreichs Mut zum Risiko hatte. Nur so langsam bekam Österreich mehr Möglichkeiten. Der Verteidiger Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, nach 3 Minuten später ging Österreich in Führung.
In Südafrika gab es einen Verkehrs-Unfall. Eine Frau wurde nach einem Verkehrsunfall fälschlich für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Das stimmte am 24. Juni. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Einsatz-Stützpunkt ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmet. Ein Unfall ist ein Unfall, bei dem ein Fahrzeug übersehen wurde. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. In den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht. Das medizinische Labor kümmerte sich danach darum, dass alles perfekt war. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften für die Unfallopfer beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmet. Das medizinische Labor kümmerte sich danach darum, dass die Leichenschauhaus-Mitarbeiter die Situation untersuchen.
Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion gestartet, bei der freiwillige Freiwillige Weihnachten spenden. Mit dieser Aktion möchte man andere Menschen dabei unterstützen, Weihnachten zu spenden. Jedes Jahr gibt es eine bestimmte Aktion. Zum Beispiel Weihnachten im Schuhkarton : Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Jedes Jahr gibt es eine weitere Aktion. Jedes Jahr gibt es eine weitere Aktion. Weihnachten von Spenden : Bei dieser Aktion kann man alten Zöpfe spenden, um daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind zu machen. Haarspenden : Man kann über die Haarfee oder den "KREIS" einen Zöpfe spenden, um daraus eine Perücke für ein Kind zu machen. Hilfsmittel : Spenden werden zu Fuß oder mit Spendenbüchsen. Außerdem kann man bei einem Charity-Markt auf Spenden warten und alte Sachen spenden. Geldspenden : Es kommt immer wieder aufrufe, Menschen zu spenden. Sogar Dinge oder Geld für arme Menschen zu spenden, zum Beispiel warme Decken oder Kindersachen für arme Kinder in Rumänien. Auf der Straße oder besonders bei Supermärkten sieht man Menschen, die betteln. Sie sollen den Menschen lieber etwas Essen geben, statt nur alte Sachen zu spenden. Junge Menschen sind dabei großzügiger als Ältere.
In Birka galt der Grab-Fund von den Wikingern als wichtig. In der Siedlung Birka galt der Grab-Fund als einer der größten Siedlungen von den Wikingern. Das wurde durch den Forscher-Einsatz im Jahr 1878 im schwedischen Birka entdeckt. Nun haben Forscher eine Untersuchung durchgeführt und stellten fest, dass es sich bei den Wikingern auch Frauen um eine Frau handelt. Für die Untersuchung wurde die DNA vom Skelett sequenziert. Das Blut wurde sequenziert und es wurde festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher meinen, dass die bewaffnete Person sehr viel gekämpft hat. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die bewaffnete Person sehr viel herumgefahren ist. So konnte man überprüfen, ob die bewaffnete Person auch für Kriege kämpfte. Die Forscher denken, dass Frauen in der heutigen Welt sehr angesehen werden.
Die Fernseh-Station im Burgenland hat am 6. Oktober zugesagt, dass die ORF-Direktoren bestellt werden. Die ORF-Direktoren sind Mitarbeiter vom Fernsehen. Sie sollen für das Burgenland zuständig sein. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger wird gekündigt. Schneeberger war 18 Jahre lang Fernseh-Chefredakteur. Er wollte, dass der Fernseh-Kurier wieder mehr Geld für die ORF-Zentrale verwendet. Deshalb wurde er vom Grazer Bezirks-Präsidenten Karlheinz Papst beurlaubt.
Am 27. Februar werden sich Donald Trump und Kim Jong-Un aus Nordkorea am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Die Rede zur Lage der Nation wurde gestern Abend im Radio gehalten. Das war das erste Mal, dass ein Präsident von den Vereinigten Staaten bei einer Rede mit einem nordkoreanischen Präsidenten trifft sich. Kim Jong-Un betonte zum ersten Mal, dass er sich für eine vollständige Abrüstung zwischen Amerika und Nordkorea entscheidet. Eine Abrüstung bedeutet, dass ein Land mindestens eine Atomwaffe besitzen muss, bis es eine chemische Abrüstung gelingen kann. Forscher sind sich einig, dass Donald Trump und Kim Jong-Un bis jetzt keine Abrüstung gegen Nordkorea genehmigt haben. Trump sagte in seiner Rede, dass es für ihn kein Problem ist, dass Nordkorea ihre Atom-Waffen komplett zerstört.
Am 13. Olympia-Tag war Anna Gasser aus Österreich auf Torejagd als Ski-Fahrer. Sie gewann beim ersten Slalom-Lauf. Den 2. Slalom-Lauf gewann die österreichische Ski-Fahrerin Michelle Gisin. Beim Team-Bewerb der Nordischen Kombination gewann Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl eine Medaille. Die alpinen Damen waren auch noch dabei, gefahren wurde mit der Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es nichts zu holen.
Die Arbeits-Markt-Agentur hat im ersten Halbjahr mehr Sperren gegen arbeitslose Menschen verhängt, als im Jahr 2017. Das Arbeits-Markt-Agentur ist eine Firma der Arbeitsagentur in Österreich. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Es gab auch mehr Sperren, weil Mitarbeiter, die regelmäßig bei der Arbeit arbeiten, oft nicht erreichbar sind. Oder weil sie sich nicht anmelden können, zum Arbeitslosen-Geld. Arbeitslosen-Geld ist eine Geldsumme, die Menschen bekommen, wenn sie nicht arbeiten gehen. Das Arbeitslosen-Geld bekommt man, wenn man nicht arbeitslos wird, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall bekommt man das Arbeitslosen-Geld für 8 Wochen.
In Doha fand das Jahr 2019 statt. Verena Preiner ist eine 24-jährige Leichtathletik-Sportlerin aus Österreich. Sie hat einen guten Start in die neue Welt-Meisterschaft für Damen-Leichtathletik. Sie hat den Cup bereits gewonnen. Jetzt hat Verena Preiner in Doha zum ersten Mal eine Bronze-Medaille gewonnen. Eine Leichtathletik ist eine Sportart bei der Sportler eine bestimmte Zeit antreten. Beim Frauen-Leichtathletik-Challenger, dem Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger, hat Verena Preiner eine echte Überraschung erlebt. Sie hat am Donnerstagmorgen eine Siebzehn-Medaille gewonnen. Als sie auf Rang 6 lag, hatte sie 34 Punkte Rückstand auf der Bronze-Medaille. Gestern gewann sie die Bronze-Medaille. Doha 2019 ist die längste Welt-Meisterschaft in der Geschichte vom österreichischen Diskuswerfer Diskuswerft.
Der Brasilianer Everton Luiz war während dem Fußball-Spiel in Serbien mit Affenlauten bedroht. Affenlaute sind Menschen, die wegen ihrer Hautfarbe oder wegen ihrer Rassismus-Haltung beleidigt sind. Luiz wurde bei dem Fußball-Spiel von Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Bei dem Spiel gegen die Fußball-Mannschaft Rad Belgrad, wurde Luiz von der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad angeführt. Bei dem Spiel gegen die Fußball-Mannschaft Rad Belgrad, wurde Luiz von der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad angeführt. Bei dem Spiel gegen die Fußball-Mannschaft Rad Belgrad, zeigte Luiz den Fans, dass er Affenlauten nicht unterstützt hat. Eine Rassismus-Aktion findet erst statt, wenn die Polizei das Spiel beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Die Fans haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen die Lebensumstände der ärmsten Menschen. Das zeigt eine Untersuchung von der Organisation für eine nachhaltige Entwicklung "IIASA". Die Vereinten Nationen haben ein Ziel, dass alle Menschen in der Welt Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen erhalten sollen. Die UNO sind die Vereinten Nationen. Die UNO setzen sich für eine weltweite Entwicklung ein. Die meisten Länder, die schon vor dem Jahr 1970 mit Strom ausgestattet wurden, haben erst nach dem Jahr 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Die beiden Ländern haben in den Jahren 80 Jahre gebraucht, um allen Menschen Strom zu geben. Die meisten Menschen haben aber noch 20 bis 40 Jahre gebraucht, um Zugang zu Strom zu haben. Die meisten Menschen haben aber nur 15 Jahre gebraucht, um Zugang zu Strom zu haben.
In Tschernobyl gab es 1986 einen Unfall. Das Atom-Kraft-Werk hätte die Menschen vor radioaktiven Strahlung schützen sollen. Strahlung ist eine Strahlung, die in der Luft gespeichert ist. Das Atom-Kraft-Werk ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Atom-Kraft-Werk geschoben. In den kommenden Jahren wird der Beton-Sarkophag abgebaut und über das Atom-Kraft-Werk gebrochen. Beton ist eine besondere Form von Metall. Er hat über die Jahre Risse bekommen. Die Risse bekommen bedeutet, dass die Wände und die Wände der Schutzhülle Risse bekommen haben. Das hat sich in der Tat auf das Jahr 1986 ausgeweitet.
Die brasilianischen Straßen-Kinder lieben sich. Graziela Oliveira ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter Aylla Vitoria. Der kleine Engel Marco ist 16 Jahre alt. Aylla Vitoria ist ein 16 Jahre alter Straßen-Kinder aus Brasilien. Sie sind schon oft auf der Straße gegangen. Manchmal haben sie auch die Polizei gerufen. Aber manchmal werden sie auch von Polizisten bedroht. Gabriel sagt, dass er oft zu ihm gesagt hat,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Dieses Problem gibt es gerade in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro. Dort gibt es sehr viele Straßen-Kinder, die auf der Straße leben. Es gibt keine Resozialisierungs-Gesellschaft. Resozialisierung bedeutet, dass man die Menschen in die Gesellschaft zurückholen kann. Beliebte Plätze im Computer-Raum, dort werden besonders gerne fotografiert, um sich mit der Internet-Freundschaft Facebook-Freunde zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßen-Kinder in den Computer-Raum entlassen. Dort werden sie gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Verletzungen. Es wird dort nicht nur gespielt, sondern es werden auch gespielt. Nach 16 Uhr verlassen die Straßen-Kinder wieder in ihre Heimat-Stadt Rio de Janeiro.
Die Wissenschafts-Zwälzung Berlin hat eine Untersuchung gemacht. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik und Mathematik und mündliche Tests gemacht. Für die Untersuchung haben die Studenten einen Raum gewählt, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Sie gaben öfter richtige Antworten als die anderen. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei den Tests am meisten Ergebnisse bekommen, wenn es im Bereich zwischen 30 und 33 Grad warm ist. Frauen gebraden öfter und geben öfter richtige Antworten. Die Männer bei den Tests bei warmer Raum waren öfter am Werk.
Die Pannonische Tafel im Burgenland ist die größte private Tafel in Österreich. Sie hilft Menschen, die wenig Geld haben, bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die keinen Geld haben. Die Helfer verteilen bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an die Menschen, die nicht genug Geld für Essen haben. Die Lebensmittel bekommt die Pannonische Tafel zum Unkostenbeitrag. Einen großen Teil der Lebensmittel bekommt die Pannonische Tafel aber nur, wenn sie sie selbst bezahlen. Den Helfern geht es aber auch nicht nur darum, Essen und Kleidung zu verkaufen. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die wenig Geld haben. Es gibt auch das Eiscafe und das Nähcafe. Das ist das zweite Café im Burgenland. Dort wird über den Tod und das Leben gesprochen. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt man so manche Leckerbissen wie auch schöne Geschenke. Die Kinder bekommen auch einige Unterstützung. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die scheinbar wenig Geld haben. Mehr Infos zur Pannonischen Tafel findet man auf der folgenden Internet-Seite: www.pannonischetafel.com
Die Küsten-Stationen von Indien sind auf Land getroffen. Der Süden von Indien ist der Bundes-Stadt von Indien. Am 7. Jänner ist der stärke Sturm in Indien auf Land gekommen. Der Sturm trifft besonders in der Stadt Puri, vor der Küste von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Der Sturm riss Bäume aus dem Boden und verursachte auch Überschwemmungen. Es wurden einige Häuser zerstört. Laut Berichten von der örtlichen Katastrophen-Behörde wurden alle Wahlen für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet zurzeit die 6. Woche Parlaments-Wahl statt.
Die Gruft für Obdachlose ist ein Ort für Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft bietet Hilfe an Obdachlosen. Die Gruft hat im Winter 2017 von Schülern gegründet wurde. Sie hat 2 Stunden täglich geöffnet. Zwölf Jahre lang hat Rosie geschlafen. Sie erzählte, dass sie in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten geschlafen hat. Es begann, als Rosie noch ganz jung war, dass sie in der Gruft obdachlos war. Rosie erzählte, dass es für sie eine Familie war. Sie wollte auch eine Wohnung haben. Als Rosie 30 Jahre alt war, wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie, sagte Rosie. Rosie wollte Arbeit und eine Wohnung haben. Sie suchte sich einen Job. Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro im Monat. 3 Mal pro Woche kommt Rosie auch in die Gruft, um dort zu feiern. Sie kocht auch für obdachlose Frauen. Die Gruft hat Rosie geholfen. Sie sagt auch, dass sie jetzt Hilfe brauchen könnte, wenn sie dort Hilfe brauchen sollte. Die Gruft bietet den Therapeuten und Psychologen die Unterstützung, die für die Obdachlosen nötig ist. Zurzeit gibt es 5 Therapeuten und Psychologen, die die Obdachlosen verwalten. Sie sind ausgebucht. Mehr Informationen gibt es auf der Internetseite: www.gruft.at
In Deutschland ist die Flüchtlings-Krise zu oft ignoriert. Merkel sagte dazu: "Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge und wir haben es Spanien und anderen an den Außengrenzen überlassen." Damit ist auch klar, dass Deutschland nicht mit der Flüchtlings-Krise umgehen wird. In Zukunft müssen die EU und Deutschland stärker zusammenarbeiten. Deutschland ist nach der Aufnahme von Flüchtlingen aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass sich viele Länder das Thema Flüchtlings angenommen haben. Heute muss man mehr mit den Menschen aus dem Ausland zusammenarbeiten, um mit der Flüchtlings-Krise zu bewältigen. Flüchtlings-Krise bedeutet, dass Menschen aus ihrem Heimatland in Gefahr sind. Damit meint die Kanzlerin Angela Merkel, dass die EU und Deutschland stärker zusammenarbeiten müssen, um mit der Flüchtlings-Krise zu bewältigen.
Die österreichische Regierung hat bereits Pläne für eine Verbesserung der Pflege und Betreuung in Österreich. Es soll einen einheitlichen Qualitäts-Zertifizierungs-Prozess geben. Der Qualitäts-Zertifizierungs-Prozess ist vorgesehen für bestimmte Bereiche der Pflege und Betreuung. Es soll es Aufklärungspflichten, Konfliktmanagement, die Möglichkeiten der Betreuung oder die Erreichbarkeit von betroffenen Menschen geben. Außerdem soll es Regeln geben, wie man Konfliktmanagement, die Möglichkeiten der Betreuung oder die Erreichbarkeit von betroffenen Menschen verbessern kann. Es soll auch eine ordnungsgemäße Versorgung der Bewohner und die Pfleger in der 24-Stunden-Betreuung geben. Die Richtlinien für die Pflege und Betreuung gelten für das Verhältnis zwischen Vermittler und Personenbetreuer. Es ist auch geplant, einen ordnungsgemäßen Notfallplan für die Bewohner und die Pfleger zu erstellen.
Die Tennis-Verbands-USA trauert um seinen früheren Tennis-Trainer Mervyn Rose. Er ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose spielte in Australien, auf den US-Open-Juli und in Wimbledon. Dort gewann er auch einen Grand-Slam-Titel und einen Davis-Cup. Davis Cup ist ein Wettbewerb, bei dem die Sportler aus dem Ausland gegeneinander spielen. Durch den Davis Cup hat Mervyn Rose 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup gewonnen.
Der Präsident von der Europäischen Zentralbank, Christine Lagarde, hat sie als neue Präsidentin der Zentralbank bestellt. Die österreichische Bundeskanzlerin, Angela Merkel, ist die 1. Präsidentin von Deutschland. Sie wurde am 18. September 2018 zur neuen Präsidentin der Zentralbank bestellt. Ein Abgeordneter ist der Chef von den politischen Parteien. Bei einer Volks-Abstimmung wird gestimmt, ob eine neue Präsidentin bestellt wird. Im Oktober 2018 wurde Christine Lagarde zur neuen Präsidentin der Zentralbank gewählt. Sie war bis vor kurzem die Präsidentin von Frankreich. Sie wurde zum ersten Mal zur Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds gewählt. Der Internationalen Währungsfonds ist eine Organisation in den Vereinten Staaten von Amerika. Dort arbeitet der Währungs-Gründer in Europa. Christine Lagarde ist jetzt die 1. Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie wird der erste Präsident von der Europäischen Zentralbank, in Italien.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa League gewonnen. In der Champions League spielen die besten 32 Mannschaften aus ganz Spanien gegeneinander. Die spanische Mannschaft spielte gegen die französische Mannschaft Marseille. Marseille gewann am Ende der Europa League gegen Salzburg. Salzburg ist ein Fußball-Verein, das in der Fußball-Bundesliga spielt. In den Jahren 1986 und 1992 haben die spanische Mannschafts-Meisterschaft Atletico Madrid und Marseille in der UEFA gewonnen. In der Europa League spielen die Mannschafts-Mitglieder aus ganz Spanien gegeneinander.
Die Forscher haben Menschen untersucht, welche Art von Bewegung ihnen Vorteile bringt. Dabei haben sie z. B. das Tanzen und die Sehenswürdigkeiten von Magdeburg untersucht. Die Forscher haben dafür 18 Monate lang an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer und Dehnungs-Kurs teilgenommen. In der Untersuchung konnten sie zeigen, dass die Bewegungs-Arten das Gehirn verbessern. Das Tanzen hilft den Menschen mit Demenz. Menschen mit Demenz wissen nämlich nicht mehr, wie sie mit der Musik umgehen sollen. Daher wollen die Forscher gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Menschen mit Demenz helfen sollen.
Die Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volksbegehren und das für das Volksbegehren festgelegt. Die Eintragungswoche ist für das 1. bis 8. Oktober. Bei einem Volksbegehren geht es um ein Rauchverbot in Lokalen. Dafür braucht man zum Beispiel 100 000 Unterschriften. Eine Frau oder ein Mann muss zum Beispiel zum 16. Lebensjahr in einer österreichischen Gemeinde eingetragen werden. Die Einleitung von einem Volksbegehren wurde am 4. April eingebracht. Sie wollen, dass die Volksbegehren von den Politikern begutachtet werden. Dafür wurden 100.000 Unterschriften gesammelt.
Die ÖBB und der Österreichische Behindertenrat haben ein Projekt in der Fertigungs-Gesellschaft abgeschlossen. Das Ziel von dem Projekt ist es, Reisen mit der Bahn barrierefrei zu gestalten. barrierefrei bedeutet, dass es keine Hindernisse gibt, die barrierefreier zugänglich gemacht werden können. Menschen mit Sehbehinderung brauchen einen Zugang zu Texten und Bildern. Blinde Menschen brauchen Informationen, die sie im Textendet wahrnehmen können. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und geeignete Rückzugsmöglichkeiten. Das könnte zu Stress führen. Emil Benesch ist der Chef der Behinderten-Rat. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, frühestmöglich geplante Produkte und Dienstleistungen für Menschen mit Behinderung zu nutzen".
In Kuba leben mehr als 28 000 Menschen aus den USA. Das war im Jahr 2016. Die meisten Besucher aus den USA besuchten Kuba. Aber auch immer mehr Touristen aus den USA besuchen Kuba. Im Jahr 2015 haben 284.937 Menschen aus den USA die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr 2016. Für die Menschen aus den USA war es in Kuba immer einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Aber auch immer weniger Touristen dürfen die Karibikinsel besuchen. Die meisten Urlauber aus den USA müssen religiöse, kulturelle oder akademische Grundsätze beweisen, wenn sie die Karibikinsel besuchen. Auch Hotels in Kuba besuchen immer mehr Urlauber aus den USA. Von den USA sind die Einreise-Maßnahmen bis 2030 geplant.
Die Fußball-WM wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Bei der Fußball-WM werden 32 Teams von 32 verschiedenen Ländern mitspielen. Österreich ist nicht dabei, für die WM aber Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, die Turks und Caicosinseln haben bei der WM schon gereicht. Bereits im Juni 2015 wurde die Fußball-WM mit 33 Teams gespielt. Wer hat die Aufstockung von der Fußball-WM beschlossen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz im Fall von Gianni Infantino passiert. Wer hat die Aufstockung vom Welt-Fußball-WM organisiert? Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Schon im Juni 2015 wurde die WM mit 33 Teams gespielt. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz im Fall von Gianni Infantino passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz im Fall von Gianni Infantino passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz im Fall von Gianni Infantino passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei einer Sitzung im FIFA-Vorsitz so passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Das ist bei dieser Sitzung passiert. Wer hat bei der WM geholfen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen? Wer hat gewonnen in Frage alle 2 in Frage alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle alle
Die Regierung hat ein neues Gesetz für Patienten und Ärzte beschlossen. Ärzte haben die Daten von Patienten und Ärzten ab dem neuen Gesetz an andere Menschen weitergegeben. Nach dem neuen Gesetz, dürfen Ärzte und Wissenschaftler ab dem neuen Gesetz Daten von ihren Patienten an Ärzte und Ärzte weitergeben. Die Daten sollen unter anderem an Versicherungen, Krankenhäuser und Ärzte weitergegeben werden. Wichtig oder doch gefährlich? Es gibt verschiedene Meinungen: Ruth Ladenstein ist Kinderkrebs-Forscherin am St. Anna Spital. Sie hält das neue Gesetz für unverzichtbar. Es erlaubt zum Beispiel für Langzeit-Studien Daten von Kindern mit Lymphknotenkrebs. Auch für die Wirtschafts-Politik sind die Bürgerdaten unabdingbar. Denn immer wieder Daten von arbeitslosen Menschen können verwendet werden, wenn sie krank sind. Die Daten von arbeitslosen Menschen sind aber nicht für die Wirtschaft wichtig, sagt ein Experte. Datenschützer sagen, dass sensible Informationen über den Gesundheitszustand von Menschen, die einen Ruf für Arbeit haben, an die Wirtschaft helfen können. Es ist aber unklar, ob das Gesetz auch für Patienten und Ärzte wichtig ist. Eine Expertin über das neue Gesetz, sagt, dass es nur für Patienten und Ärzte wichtig ist, die Daten von Patienten und Ärzten weiterzugeben. Wer die Daten von Patienten und Ärzten nicht an die Wirtschafts-Politik weitergibt, hat Recht. Wer die Daten von den Menschen nicht an die Wirtschafts-Politik weitergibt, hat nur Geld für die Forschung. Was das für die Bürger bedeutet, beantwortet der KURIER. Welche Daten dürfen an welche Personen weitergegeben werden und welche nicht? Wer seine Daten an eine Forschungs-Einrichtung weitergibt, hat einen Widerrufsrecht. Wer die Daten nicht an die Forschungs-Einrichtung weitergibt, hat „Rechtsanspruch darauf“. Wer die Daten nicht an die Forschungs-Einrichtung weitergibt, hat „Rechtsanspruch darauf“. Wer die Daten nicht an die Forschungs-Einrichtung weitergibt, wird auch nicht darüber Bescheid wissen. Der Datenschutz-Experte Werner Reiter sagt, dass in Österreich und der EU der Status einer Forschungs-Einrichtung gegeben ist. Der Status einer Forschungs-Einrichtung ist, wenn man Forschungs-Ergebnisse in einem Bereich bekannt gibt, ohne, dass jemand dafür bezahlt. Ein Forschungs-Einrichtung ist eine Einrichtung, die Daten von Menschen erforscht. Werner Reiter ist für die Daten-Sicherheit zuständig. Er sagt, dass ab 2019 staatliche und private Forschungs-Einrichtungen die Daten von Patienten und Ärzten an private Forschungs-Einrichtungen weitergeben dürfen.
Die meisten Menschen verwenden zu Hause Sonnenschutzmittel. In den Beiträgen zum Sonnenschutzmittel werden die Zutaten für die Herstellung angegeben. Der häufigste Beitrag zum Sonnenschutzmittel sind Speisen mit Ätherischen Ölen. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutzmittel verwendet werden. Die meisten Menschen verwenden selbst angerührte Sonnenschutzmittel. Das ist natürlicher und gut für den Schutz von der Sonne. Viele Menschen verwenden dabei aber auch kommerzielle Sonnenschutzmittel. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nicht sicher sind. Vor allem die mit Ätherischen Ölen beschützt die Sonne nicht. Es gibt sehr viele Möglichkeiten, um selbstgemachte Sonnenschutzmittel zu verwenden. Für die Untersuchung suchten die Forscher auf Pinterest nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Pinterest ist ein Pinterest-Profil. Unter den abgebildeten Beiträgen waren vor allem die Zutaten für die Speisen mit Ätherischen Ölen bewertet worden. Viele der Beiträge hatten keine ausreichenden Schutzen. In den Beiträgen waren die Ätherischen Öle sehr oft bewertet worden. Trotzdem gab es in den Beiträgen Bedenken, dass die Sonnenkrebs-Erregungen Folge vom Sonnenbrand wären. Es gibt auch viele Rezepte für hausgemachte Sonnenschutzmittel, aber nicht unbedingt um Schutze vor der Sonne zu verwenden.
In Afrika haben sich die Länder Eritrea und Äthiopien seit vielen Jahren gegenseitig gekämpft. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea hat seit dem Jahr 1993 die Unabhängigkeit von Äthiopien. Der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien dauerte 2 Jahre. Im Jahr 2000 haben die beiden Länder untereinander Frieden gefunden. Der Friedensvertrag wurde nie vollständig umgesetzt und es wurden immer wieder Spannungen zwischen den Ländern größer. Am 28. Juni gaben die Oberhäupter von Eritrea bekannt, dass der Krieg zwischen den Ländern vorbei ist. Sie haben ein Friedens-Vertrag zwischen den Ländern unterzeichnet. Ein Friedens-Vertrag ist eine Vereinbarung, die zwischen zwei Parteien geschlossen wird. Die Regierung in Eritrea hat am 28. Juni bekannt gegeben, dass es wieder zu einem Friedens-Vertrag zwischen den Ländern kommt. Eritrea und Äthiopien haben sich im Jahr 1993 vereinigt. Erst seit 1993 gehören die beiden Länder Eritrea und Äthiopien zueinander.
Die Planai in Schladming ist ein österreichischer Gipfel. Schladming ist ein Stadtteil in Schladming. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, der EU-Ratspräsident Donald Tusk und der bulgarische Ministerpräsident Bojko Borissow, waren kurze Zeit bei der Planai. Die 3 Spitzenpolitiker von Österreich, haben sich unter anderem die 3 österreichischen Kameras angeschaut. Danach haben sich viele Menschen auf der Planai eingelassen, um das Bild von Sebastian Kurz zu machen. Die 3 Politiker haben sich über die Treffen der Politiker in der EU ausgesprochen. Die Politiker in der EU wollen durch die Treffen vor allem Sicherheit in der EU stärken. Tusk sagte, dass Österreich " Brückenbauer" sein will, um mehr Geld in der EU zu bekommen. Die Politiker in der EU sollen sich wie ein König fühlen. Bei der Schafalm sind aber nur die Politiker von der Partei ÖVP dabei. Bundeskanzler Sebastian Kurz, Bundeskanzler Sebastian Kurz, Ministerpräsident Borissow und der EU-Ratspräsident Donald Tusk waren auch dabei. Nach der Pressekonferenz ging es wieder hinauf zur Schafalm. Ministerpräsident Borissow, EU-Ratspräsident Donald Tusk und der Vizekanzler Heinz-Christian Strache warteten auf die Bergfahrt von Sebastian Kurz. Die Schafalm ist ein Gipfel-Städte mit vielen österreichischen Gipfeln.
Die meisten Menschen haben einen Vitamin D Mangel. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es gibt viele Untersuchungen, die zeigen, dass viele Menschen einen Vitamin D Mangel haben. Insbesondere ältere Menschen, Kinder und Schwangere sollten einen Vitamin D Mangel haben. Schwangere und Schwangere sollten einen Vitamin D Mangel haben. Bei starkem Vitamin D Mangel kann es zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Kreislauf-Störungen und anderem Herz-Kreislauf-Störungen kommen. Wenn Kinder nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können sie nicht in der Lage sein, die Knochen der Kinder zu bilden. Ob ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann man als Vitamin D3 in Form von Tropfen essen. Die Menge und Häufigkeit von einem Vitamin D Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Linie U4 wird vom 30. April bis zum 1. Juli gesperrt. Das ist von Hütteldorf bis nach Schönbrunn. Bei der U4 sind sehr viele Menschen unterwegs. Die U4 wird von Hütteldorf bis nach Schönbrunn gesperrt. Dadurch sind ungefähr 5 000 Menschen während der U4 unterwegs. Die Wiener Linien empfehlen den Menschen, die Sperre zu nutzen. Im Moment sind die Bus-Linie 56 und 56 a, die über Hietzing nach Schönbrunn fahren. Die Schnellbahn-Verbindung S45, S50 und S80 Möglichkeit zur Benützung der Schnellbahn ist in der Nähe von der U4. Günter Steinbauer, der Chef von den Wiener Linien sagt, dass die U4 bald Saniert wird. Durch die Sperre müssen die Stationen in der Nähe von der U4 in Richtung Hütteldorf oder Schönbrunn gesperrt werden. Es werden auch Straßenbahn-Mitarbeiter dabei helfen, die Menschen während der Sperre zu unterstützen.
Die ungarische Fußball-National-Mannschaft hat gestern, 6.1. statt gegen die französische Mannschaft aus Ungarn 3 Tore geschossen. Das Spiel wurde mit 3:3 gewonnen. Damit ist die ungarische Mannschaft für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Die ungarische Mannschaft spielt gegen die französische Mannschaft Zoltan Gera. Gera spielte gegen Moran und gegen Cristiano Ronaldo. Ronaldo hat 5 Tor in nur 5 Spielen erzielt. Diese ungarische Mannschaft spielt gegen eine starke Leistung ab und gewann 5 Torinnen nacheinander. Akos Elek hat 5 Minuten später sogar das 2:0 auf dem Fuß, scheiterte aber aus kurzer Distanz an Portugal. Der Spieler von Ronaldo, der gegen den Ball abgeschossen hat, kommt aus Portugal. Marocco hat 5 Torten in 2 Spielen erzielt. Diese ungarische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die tschechische Mannschaft kommt aus Frankreich.
Am 29. Dezember starb der Filmemacher Gary Kurtz. Er war 78 Jahre alt. Gary Kurtz arbeitete mit dem Filmemacher George Lucas, durch den Film " Star Wars ". Lucas wurde im Jahr 1973 in Los Angeles geboren. Er arbeitete bis zu seinem Tod mit dem Regisseur George Lucas zusammen. Lucas wurde durch den Film "American Graffiti" in den 1970er Jahren bekannt. Diese Filme wurden bis 1977 mit Lucas gefilmt. Lucas hat Lucas überworfen. Er stieg aus der " Star Wars "-Familie aus. Er wird weitere Filme wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" machen. Gary Kurtz hat insgesamt 3 Mal verheiratet.
Der Chefredator, Jürgen Rixgens sagt, dass er selbst und seine Kollegen schwer mit schwierigen Kollegen umgehen können. "Während der Zusammenarbeit mit unserem Team eigentlich einen guten Austausch und Lösungen finden sollten, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden", erklärt der Chefredator. Um die Hürde überwinden zu können, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu beschäftigen. Der Rechthaber: Der Rechthaber kennt seine Kollegen nicht gut. Er kann seine Kollegen schlecht beurteilen. Die eigene Meinung sollte man nicht hören. Die eigene Meinung kann man nicht ändern. Stattdessen sollte man Kritik üben. Das Verhalten von den Kollegen ist nicht gut, weil man nur dazu bringt, dass sie noch mehr reden. Man sollte sich auf die Gesprächspartner einstellen, um die Gesprächs-Richtung zu stärken. Der Pessimist: Menschen, die peinlich sind, haben ein gutes Gedächtnis. Die Gespräche werden auch peinlichst aufgenommen. Pessimist ist ein anderes Wort für jemanden, der peinlich ist.
Die Organisation für Menschenrechte " Right Livehood Award " vergab am 11. Dezember den Alternativen Nobelpreis. Der Alternativen Nobelpreis ist der wichtigste Preis für Menschenrechte und für den Frieden. Seit dem Jahr 1980 werden die Nobel-Preise an Kämmerer vergeben. Die Organisation für Menschenrechte " Right Livehood Award " setzt sich für Menschenrechte und für den Frieden ein. Oft hat die Organisation mit dem Nobel-Preis weniger bekannte Kämpfer bekommen. Der Alternativen Nobelpreis wurde nach Äthiopien vergeben, weil dieser Land seit dem Jahr 1990 die Rechte auf Nahrung für 400 Millionen Menschen hatte. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekam den Preis, weil sie sich für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit eingesetzt hat. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis, weil sie die Korruption in der Regierung aufgedeckt hat. Korruption bedeutet, dass Menschen ihre Rechte verletzt oder sogar eingesperrt haben. Khadija Ismayilova wurde im Jahr 2013 in Russland mit dem Nobel-Preis ausgezeichnet. Der Alternativen Nobel-Preis ist seit dem Jahr 1994 an Kämpfer vergeben worden. Die Menschenrechtsorganisation, Right Livehood-Award, setzt sich für den Frieden und die Rechte von Kindern ein.
In der chinesischen Stadt Shanghai hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai gehalten. Der Flug ist wegen einem Flugzeug-Treffer gefährdet. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Sicherheitskräfte haben die Frau angerufen. Sie ist eine Nachbarn-Brüchlinge und ihre Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht von einem Flugzeug-Treffer und hat viele Leute Glückwünsche zu diesem Unglück.
In Amerika wurde der Kaffeehaus Starbucks als Kaffeehaus gegründet. 6 Starbucks soll in den nächsten 6 Jahren in Italien sein. Die Kaffeehaus-Gegründung in Italien wurde ursprünglich Anfang 2017 geplant. Das sollte aber verschoben werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee im italienischen Mailand soll bereits im Jahr 2018 eröffnet werden. In der Piazza Cordusio wird eine Kaffeehaus-Kaffee entstehen. Das ist die Kaffeehaus-Station in Italien. Die Kaffeehaus-Kaffee Starbucks wurde bereits im Jahr 2017 von einem Kaffeehaus aus Italien eröffnet. Es soll aber noch mehr Kaffeehäuser in Italien geben. Zurzeit gibt es mehr als 22 500 Starbucks-Kaffees in über 70 Ländern. Aber nicht in Italien.
In der Serie "Live PD" von der Polizei wird berichtet, wie die Ermittlungen bei der Polizei laufen. Die Polizei hat 10 Jahre lang mit der Polizei zusammengearbeitet. Die Polizei äußert sich auch in der Sendung "über den Polizeialltag". Das ist eine Eigen-Sendung von der Polizei. Die Serie "Live PD" ist eine Sendung, die von der Polizei produziert wird. Wie bei allen Sendungen liegt die Verantwortung bei ATV. Wenn es zu Versuchen kommen wird, die Sendung zu stoppen, wird sie nicht mehr produziert. Laut der Sendung wird so eine Sendung produziert, weil es zum Beispiel Mitarbeiter von der Polizei vielleicht gerne hätten anders gestaltet. Wenn es zu einem versuchten Versuch kommt, wird ATV die Sendung einstellen.
Die Einkaufsstraße in der Neubaugasse wird umgebaut. Das heißt, dass der Bus nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf. Allerdings sollen die Bus-Linie 13 A weiterhin in beide Richtungen fahren darf. Bis Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durchfahren. Allerdings wird die Bus-Linie 13 A durch die Neubaugasse geführt. Die Neubaugasse ist ein Gebiet, in dem nur Wohngebiete wie so viele haben wie WEG-Stadträtin Ulli Sima. Sima meint, dass die Doppelführung vom 13 A durch die Neubaugasse gut ist. Sie findet die Doppelführung auch gut. Aber sie findet, dass die Bus-Linie 13 A in Zukunft nur noch in beiden Fahrten durch die Neubaugasse fahren darf.
Die deutsche Bundes-Chefin im Bundesheer, Alexandra Schrefler-König wird zum 1. Mal ins Kabinett von dem Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil bestellt worden. Der Verteidigungs-Minister ist der Verbands-Chef vom Bundesheer. Sie wurde bisher vom Verteidigungs-Minister nur noch aus dem Innen-Ministerium bestellt. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, zum Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof ist eine Stelle im Bundesheer, die zum Schutz vor Flüchtlingen zuständig ist. Die 45-jährige Richterin Alexandra Schrefler-König wird jetzt die neue Kabinett-Chefin vom Verteidigungs-Minister.
Am 29. Jänner wird bei Vox mit der 2. Staffel von "Kitchen Impossible" nachgekocht. "Kitchen Impossible" ist Englisch und heißt auf Deutsch: Koch-Stoff. In jeder Folge reisen die Köche getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort wird ihnen serviert ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht von seinen Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es werden selbst zubereiten. Eine Jury aus den Stammgästen bewertet, wie gut es gelungen ist. Die 2. Staffel von "Kitchen Impossible" wird ab dem 8. Jänner gezeigt.
In Österreich gibt es viele Ärgernisse mit den Lebensmittel-Verpackungen. Die Kunden beschwerten sich oft über große Verpackungen und überdimensionierte Verpackungen. Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Kunden ärgerlich, sondern sind auch umwelt-freundlich. Ärgernis 1 Die Verpackungen, die mehr als drinnen sind sind, sind sogar noch größer als drinnen. Das verursacht viele Probleme bei den Kunden. Ärgernis 2 Himbeer-Riegel Bananenflocken - aus Bananen Viele Kunden haben sich über die Verpackungen von Alnatura geärgert. Diese muss in erster Linie aus Bananenflocken bestehen. Ärgernis 3 Das falsche Tiramisu Kann aussehen wie Tiramisu, schmeckt aber nicht so wie Tiramisu. Viele Kunden ärgern sich weil die Produkte in Österreich schmecken nicht so gut. Zum Beispiel sind die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 4 Die Produkte aus Österreich kommen aber auch aus Österreich. Das heißt nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich in Österreich hergestellt wurden. Die Rohstoffe kommen aber aus Österreich.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Krieg. Der Krieg ist eine landesweite Waffenruhe. Die Waffenruhe soll um Mitternacht erreicht werden. Auch der russische Präsident Wladisaw Putin hat die Einigung zwischen der syrischen Regierung und mehreren Oppositions-Gruppen anerkannt. Der russische Präsident forderte, dass sich die Oppositions-Gruppen auch innerhalb von Syrien einig werden. Die Opposition sind die Mitglieder von der Regierung. Der Vorsitzende von der Opposition, Alexander Gerarb sagte: "Historische Gelegenheit". Er weist zurzeit die Waffenruhe in Syrien als eine mögliche Gelegenheit, um mit dem Krieg zu beenden. Mit dem Waffen-Sitstand soll es zwischen der Türkei und Russland geben. Die Türkei meinte, dass der Waffen-Sitstand eine gute Entwicklung ist. Sie hoffen, dass die Vereinbarung richtig umgesetzt wird. Auch der Iran begrüßte den Waffen-Sitstand in Syrien. Ein Außenminister ist eine Partei oder eine Armee-Einheit in einem Land. Viele Menschen sind gegen den Waffen-Sitstand in Syrien.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde durch einen Gerichts-Verfahren bestätigt. Dann hat ein Gericht in Pakistan entschieden, dass sie und ihre 2 Töchter in Pakistanhingebracht werden dürfen. Es wurde zu einem späteren Zeitpunkt ihre Ausreise bekannt gegeben. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi wurde im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt. Dann wurde sie zu einem Todesurteil verurteilt. Dann wurde sie zu einem Gericht in Pakistan hingerichtet. Dort wurde sie zu einem geheimen Zeitpunkt von einem Gericht hingerichtet. Der Anwalt von Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Er sagt, dass er viele Monate schon in Pakistan war. Aber es ist für ihn nicht sicher, dass er dorthin zurückkehren wird. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Die Kinder, die Fast-Food-Angebote sehen, essen doppelt so oft Fast-Food, wie Menschen, die keine Fast-Food-Produkte sehen. Fast-Food ist eine Ernährung, die Kindern ab 3 bis 5 Jahren zusteht. Die Eltern haben während der Untersuchung einen Fragebogen ausgefüllt. Die Kinder haben die Sendung gegeben, die sie interessierten. Nach einer Woche haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die viel Fast-Food gesehen haben, doppelt so oft essen, wie Menschen, die keine Fast-Food-Produkte sehen. Die Eltern haben auch regelmäßig Fast-Food-Angebote gesehen, aber sie haben keine Fast-Food-Frequenz. Das ist schädlich für die Gesundheit. Für die Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Dann wurde die Sendung von den Kindern mitgeteilt. Die Kinder haben die Sendung wie lange gesehen? So haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder, die viel Fast-Food gesehen haben, doppelt so oft bei Burger essen, wie bei Menschen, die keine Fast-Food-Produkte sehen. Das Verbot von Fast-Food-Angeboten hilft den Kindern nicht, sondern nur, die Ernährungsphänomen von älteren Kindern zu beeinflussen.
In Fürth hat eine Patientin ein Pferd ans Krankenbett gerettet. Es war ihre letzter Wunsch. Die Patientin hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gesehen. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Die Besitzerin freute sich sehr, als sie die Nachricht bekam. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das Pferd zu machen. Die Besitzerin willigte bei der Anfrage sofort ein. Sie sagte, dass es keine Frage war, das Pferd zu machen. Die Besitzerin sagte, dass sie dem Pferd nicht gezwungen hat. Das hat die Palliativ-Station so inszeniert, dass es für die Patienten möglich ist, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station versucht immer, bei den sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte, dass die Palliativ-Station dafür keine Grenzen kennt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer an die Palliativ-Station stellen. Die Palliativ-Station kann die Wünsche von den Patienten erfüllen.
Die Frau vom österreichischen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen ist im Krankenhaus an den Folgen von Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau vor allem freundschaftlich verbunden. Er hat sie gemeinsam mit seinen 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden begleitet. Van der Bellen trauert auch um ihren Vater Ernst Schmidauer. Er ist am Sonntag, 10. Oktober gestorben.
In der Natur benutzen Garko gar keine Werkzeuge, sagt Alice Auersperg eine Veterinär-medizinische Universität in Wien. Dazu haben die Forscher ein kleines Experiment gemacht. Unter Anleitung von Figaro haben die Forscher ein Loch in einer Box gemacht, um Futter von Figaro in ihrer Reichweite zu schieben. So konnten sie Futter, das außerhalb von dem Käfig ausgestreut war, in ihre Nuss bekommen. In der Box hatte die Forscher ein Loch, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel zu beschneiden hatten. Die Vögel machten es aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen nur ein Holzbrett oder einen Block aus Bienenwachs. Alle 4 Vögel sahen das Wachs nicht, weil es ihnen lästig war. Sie nahmen das Wachs nicht und ließen es ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Vögel alle 4 Werkzeuge herstellen. Jene, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die anderen Vögel. Die Tiere probierten zuerst mit halbbelaubten Ästchen neue Nuss zu kriegen. Dann haben sie das Loch mit einem Streifchen von der Box gefüllt. Die Forscher berichteten, dass die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box befreien konnten. So konnten sie Futter von Figaro herausholen.
In der Arktis wird der Frühling früher geboren, als in anderen Ländern. Die Arktis ist ein Gebiet in der amerikanischen Nordwestkünste. Es gibt bereits mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher ausschlafen beginnt. Der Frühling beginnt damit, dass Bäume austreiben und Blumen blühen. Vögel gehen in die Arktis um den Frühling zu beobachten. Sie beobachten Veränderungen in der Arktis, wo es im Norden mehr Temperatur gibt. Die Arktis liegt in der Arktis. Der Frühling beginnt in der Arktis früher, als in den anderen Ländern. Der Grund für die Veränderung ist die Klima-Erwärmung. Die Erwärmung der Arktis ist seit 1998 besonders stark.
In Pennsylvania hat der ehemalige Comedian Bill Cosby eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Cosby wurde vor kurzem von der Polizei in Pennsylvania verurteilt. Cosby wurde zugegeben, dass er zu sexuellen Nötigungen in 3 Fällen verurteilt wurde. Eine Strafe von 3 Jahren Gefängnis ist viel schlimmer, als eine Strafe von 10 Jahren Gefängnis. Cosby muss eine Geldstrafe von 216 000 Euro bezahlen. Er will jetzt die Gerichtskosten für den Prozess bezahlen.
Am 4. September wird der letzte Teil vom Radweg auf der Linken Wienzeile, gerade gebaut. Am 5. September wird die Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse, zwischen Radfahrern und Autofahrern, teilweise gesperrt sein. Das ist eine Fahrspur, die Autofahrern nur 1 Fahrspur bleibt. Bei der Fahrspur ist die gesamte Fahrbahn beschädigt, das Rad wird aber von Grund auf erneuert. Durch die Erneuerung gibt es 70 Parkplätze, die man auf der Fahrspur kurzparken kann. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarktes können in den öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird für die Autofahrer kostenlos sein.
In einigen Ländern wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Menschen weiterzuleiten. Das hat die Facebook-Tochter WhatsApp bekannt gegeben. In Indien ist WhatsApp für Lynch-Justiz gut bekannt. Dort werden im Juli 2018 Morde durch das Handy-Programm " Whatsapp " verursacht. Lynch-Justiz bedeutet, dass in einem Land bestimmte Rechte und Pflichten missachtet werden. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert, das erlaubt hat, Nachrichten an 5 Menschen weiterzuleiten. Die Gruppe in der Whatsapp Gruppe ist 256. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen weiter, erreicht man auf einmal 1 280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen haben von April bis September ihren Lebensraum. Wildbienen sind Insekten genannt, die in der Landschaft leben. Sie sammeln von April bis September Nektar und Pollen aller Arten. Dazu liefern sie Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Bienen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Europa kommen die Wildbienen nur mehr als Nutztiere vor. Die Haupt-Verwandtschaft der Wildbienen ist die Blüten-Sammlung. Wo die Wildbienen hingebracht wurden, gibt es dort keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. In anderen Ländern sind die Wildbienen stärker vom Aussterben bedroht. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind sehr gefährdet.
In vielen Menschen gelingt es nicht, in der Arbeit ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sollten die Menschen jede Nacht 7 Stunden schlafen. Diabetes ist eine Krankheit, die auf die Gesundheit ausstrahlt. Für die Untersuchung haben Forscher 36 junge, gesunde Menschen in ein Labor gespeist. Die Untersuchunger durften die Teilnehmer in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte einmal am Tag 9 Stunden schlafen, die zweite nur 5 Stunden. Die dritte Gruppe durfte 5 Stunden Schlafeimt. Danach durfte sie 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, die Kalorienzufuhr, und das Insulin-Schritt von den Teilnehmern kontrolliert. Das heißt, wenn die Teilnehmer nur eingeschränkt schlafen, betTEN sie zu. Die Ergebnisse von der Untersuchung zeigten, dass ein schwerer Schlaf am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit hat. "Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere Uhr und kehren dann montags wieder zurück. das ist extrem störend. Vielen Menschen fiel es schwer, Schlaf am Wochenende auszuschlafen, weil sie zu spät einschlafen kamen. Die Empfehlung lautet: Wer seine Gesundheit Gutes tun möchte, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Die Tier-Ärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie und wo man Katzen-Schnupfen bekommt und was hilft. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Bakterien aus der Umgebung ausgelöst. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch kann sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Für die Katze ist es wichtig, sich einzuschätzen. Tests können bestätigen, ob das Tier gesund ist. Die Katze ist aber nicht gesund, weil sie sich noch nicht genug herausgefunden hat. Behandlung Katzen-Schnupfen beginnt meistens bei Katzenbabys, wenn sie mit dem Sekret von Artgenossen oder durch den Streicheln in die Umwelt anstecken. Bei der Behandlung werden Katzenbabys mit Medikamenten behandelt. Wenn die Katzen nicht behandelt werden, können die Augen von der Katze erblinden und sie sterben. Es gibt auch eine Impfung, die vor allem für Katzenschnupfen wichtig ist. Die Impfung muss Katzen-Schnupfen einmal jährlich Impfung machen. Für Katzenschnupfen sollte man 1 Jahr lang geimpft werden.
Die Fiaker-Pferde sind zum Beispiel für Bauarbeiter geeignet. Wenn es draußen bis 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft soll es auch für diese Pferde gelten: Wenn am Stephansplatz zumindest 35 Grad gemessen wird, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Dadurch müssen mehr Pferde eingesetzt werden, damit die Erderwärmung nicht so schlimm wird. Die Fiaker-Pferde haben vor 3 bis 12 Monaten einen Trainings-Prozess gemacht. Die Pferde müssen nach ihren Fähigkeiten und ihrem Körperbau ausgewählt werden. Jetzt sollen Fiaker-Pferde nur noch jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um 1 Stunde verkürzt und bleibt nur mehr 10 bis 21 Uhr. Auf jeden Fall müssen Kutscher kontrolliert werden, ob die Pferde alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Erlaubnis der Pferde überprüfen. Wenn die Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, müssen sie mit einer Überprüfung durch die zuständige Stelle beginnen. Weiters dürfen nur mehr Züge mit Pferden eingesetzt werden, die guten Ausbildungs und Trainingszustand haben und mit der Arbeit gut zurecht kommen. Die zuständige Stelle wird sich die Fiaker-Pferde über diese Regelung informieren. Die Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Pferde müssen regelmäßig kontrolliert werden. Die zuständige Stelle wird sich die Fiaker-Pferde noch über diese Regelung informieren. Die Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Fiaker-Pferde müssen regelmäßig kontrolliert werden. Die zuständige Stelle wird sich die Fiaker-Pferde noch über die geänderte Regelung informieren.
Die 16-Jährige Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor den Schweden zu demonstrieren. Die schwedische Aktivistin setzt sich seitdem für den Klimaschutz ein. Fortschritt bedeutet, dass Menschen eine Aktion gegen den Klimawandel starten. Die Aktivistin Greta Thunberg hat ungefähr 500 Städte in ganz Europa geplant. In Österreich wurden unter anderem die Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen angemeldet. Es ist auch möglich, in weiteren Städten auftreten zu Protesten. Die Städte wurden noch nicht angemeldet. Es sind aber schon Demonstrationen auf allen Kontinenten geplant. Der östlichste Ort ist in Honolulu auf Hawaii. Der zweite Ort ist im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor den Schweden zu demonstrieren. Die schwedische Aktivistin fand bereits ihren eigenen Schulstreik gegen den Klimawandel im August 2018. Ein Schulstreik ist eine Aktion, bei der sich Menschen öffentlich für den Klimawandel einsetzen. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. In Österreich wurden unter anderem die Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen angemeldet.
Die U-Bahn-Aktion "No Pants Subway Ride" fand im Jahr 2002 in New York statt. Da es dort sehr warm war, machten sich auch viele Menschen ohne Schuhe in die U-Bahn gefahren. Es wurde auch ohne Schuhe gefahren. Eine Sprecherin von der Organisation "Mar-Mar" sagte, dass die Aktion eine Spaß-Veranstaltung ist. Sie haben aber keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der eine gültige U-Bahn-Karte bei der Veranstaltung mitgenommen hat. Es nahmen auch viele ältere Menschen an der Veranstaltung teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Die U-Bahn-Aktion wurde 2002 von der Performance-Gruppe "Improv Everywhere" initiiert. Die Menschen sollen Spaß haben, sie wollen niemanden provozieren. "Boxer-Ware"-Hosen im Retro-look sorgen aber immer wieder für Lacher. Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung wurde 2002 in New York durch eine Performance-Gruppe gestartet. In New York nahmen auch diesmal wieder 100 Menschen an der Veranstaltung teil.
Die Stadträtin von Wien, Vassilakou, wird nicht mehr für die Landtags-Wahlen in Wien antreten. Jetzt wird sie eine neue Politikerin für die Stadt Wien antreten. Das heißt, sie wird bis zum 31. Dezember 2019 in der Landes-Regierung arbeiten. Spätestens dann soll sie an einen Nachfolger von ihr übergeben werden. Das ist das Thema von der heutigen Landtags-Wahl. Bei der Landtags-Wahl wird das Ergebnis der letzten Wahl bekannt gegeben. Im Jahr 2005 hat die Partei die Grünen mit 14,6 Prozent erreicht. Bei den letzten Wahlen, im Jahr 2010, hat die Grüne Partei mit 12,6 Prozent erreicht. Auch sie hat als Verkehrs-Stadträtin eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik von Wien gemacht. Vassilakou hat mit ihren Reformen auch auf Widerstände gestoßen, die mit Migrations-Sicht haben können. Sie hat sich in Wien immer wieder an die Politik gesetzt.
Der große Elefant Bulle Shaka hat im Jahr 2018 ein Badebecken in den Tiergarten Schönbrunn bekommen. Das Becken ist ein großes Nassbecken für Elefanten. Elefanten halten sich in der freien Natur oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Wenn es sehr heiß ist, sind die Elefanten damit gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und auch eine Pflege für die Haut. Am Anfang ist es sehr mühsam, das Wasser zu reinigen. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie lieber ins Wasser. Das Reinigen kostet sie oft viel Überwindung. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
In der österreichischen Fußball-National-Mannschaft ist zum zweiten Mal eine österreichische Mannschaft dabei. Die österreichische Mannschaft hat mit 4:1 gegen die nordmazedonien-Mannschaft gewonnen. Die Nordmazedonien-Mannschaft wird in Zukunft an der Fußball-Europa-Meisterschaft teil nehmen. Bei den Spielen hat die österreichische Mannschaft schon viele Tore geschossen. Aber sie hatten auch schon 2 Tore zu früh gespielt. Das Tor von Martin Hinteregger war ein Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner. Die National-Mannschaft hat schon in der ersten Hälfte gute Spiele gemacht. Aber beim Eigentor waren sie unaufmerksam. Es gab auch 2 Punkte, die man verbessern musste. Österreich hat schon in der ersten Hälfte gut gespielt. Aber sie haben schon in anderen Ländern gut gespielt. Die österreichische Mannschaft hat auch schon in anderen Ländern am besten gespielt. Auf seine Team-Mitglieder wurden noch einige wichtige Punkte gezählt. darunter sind: David Alaba, Julian Baumgartlinger und Florian Grillitsch. Im September sollen die Spieler der österreichischen Mannschaft in Salzburg gegen die polnische Mannschaft EM spielen.
In Salzburg haben 2 Männer in ihrem Garten eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Granate war etwa 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell abgeschlossen wurde. Die Polizeiin konnte feststellen, dass die Granate eine Granate ist. Die Polizeiin Itzling hat einen Experten eingesetzt, der die Granate untersuchte. Es stellte sich heraus, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Experten stellten fest, dass die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gegangen ist. Ob die Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde vom Boden heraufbefördert haben, konnte man sich nicht erklären.
Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf im Vatikan gegen die portugiesische Fußball-Mannschaft "Fußball der Frauen". Der FC Mariahilf ist eine Einrichtung im Vatikan. Die Einrichtung besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan und aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Das Frauen-Fußball-Team besteht hauptsächlich aus Männern. Das Herren-Fußball-Team besteht aus Mitarbeitern vom Vatikan, wie auch Menschen, die zum Vatikan gehören, und die Frauen-Fußball-Mannschaft "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiter im Vatikan wächst immer mehr. Jeder 4. Mitarbeiter vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Fußball-Mannschaft "Fußball der Frauen" vom Vatikan wird vom Trainer vom Vatikan gecoacht. Sie zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium. Dieser Dikasterium ist ein Arbeits-Amtier für die Laien, Familie und das Leben. Im vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú" gibt es immer mehr Mitarbeiterinnen für die vatikanische Fußball-Mannschaft.
Die Stadt Rom hat beschlossen, dass es in Rom keine Treppe mehr für Touristen gibt. Die Stadt Rom hat im Sommer 2016 einen Erlass verfasst, damit war es verboten, sich auf Monumente zu setzen. Wenn man sich auf ein Monument setzt, muss man bis zu 400 Euro Strafe zahlen. Verboten wurden auch das Baden in Brunnen und das Spazierengehen ohne T-Shirt und Hemd. Rom will damit die Auswirkungen von Massen-Tourismus unter Kontrolle bringen. Ziel der Maßnahmen ist es, die Luftverschmutzung und die Kaffee-Verschmutzung in Rom zu reduzieren. 2016 wurden die Spanischen Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Die Freitreppe war früher eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. Besucher wollten sich auf die Treppe beruhigen. Den Spanischen Treppen gibt es wegen dem schlechten Wetter in Italien nicht mehr. In der Nähe von der berühmten Rialto-Brücke kann man in Zukunft nicht mehr Kaffee trinken. In der Rialto-Brücke ist die berühmte Rialto-Treppe zu sehen.
In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis bereits die 2thäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Viele Patienten bekommen nach einer Ultraschall-Untersuchung ein Bild von einer Fettleber. Bei einer Ultraschall-Untersuchung wird das Innere von einem Menschen untersucht. Bei einer Fettleber wird der Auslöser für die Leber sein. Wenn die Leber unter Belastung wird, sterben die Gesunde Leberzellen ab und werden durch narbiges, hartes Bindegewebe ersetzt. Das kann zu einem Fettleber-Zentrum führen. Auf www.fettleber-zentrum.at kann man sich über die Fettleber informieren. Es ist auch wichtig, dass man regelmäßig trinkt Kaffee. Wenn man öfter als 2 Häferl trinkt, hat sich das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Experten sagen, dass das Risiko für eine Fettleber in den letzten Jahren immer größer ist.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Dabei wurde ein Todesopfer und 1 Schwer-Verletzte getötet. 20 Menschen wurden Leicht-Verletzte. Bei dem Unfall wurden alle Leitungen von der Erdgas-Station abgeschnitten. Die Gas Connect Austria GmbH hat die Leitungen wieder aufgebaut. Die Gas Connect Austria ist die größte unabhängige Energie-Station in Österreich. Die Leitungen die von dem Unfall betroffen sind, wurde von anderen Leitungen isoliert. Deshalb ist es möglich, den Gas wieder aufzunehmen. Ein Mitarbeiter von der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Verdichter-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ".
In Wien werden ab dem 10. Februar 2020 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen vor gefährlichen Rammen in der Straße schützen. Im letzten Jahr wurden 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen bis April 2020 dauern.
Die russische und syrische Regierung haben sich für eine Waffenruhe ausgesprochen. Eine Waffenruhe gibt es seit 24 Jahren und sie war von Russland und Syrien unterstützt. Aber die Waffenruhe wurde von der syrischen Regierung aufgelöst. Die syrische Regierung behauptete, dass die Soldaten vom syrischen Regime die Stadt Aleppo angegriffen haben. Aleppo ist eine Stadt im nordsyrischen Stadtgebiet. Zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen hat es zu Beginn einer Waffenruhe in der Stadt Aleppo, einen Schusswechsel zwischen den Soldaten vom Regime und den Rebellen gegeben. Rebellen sind eine syrische Rebellengruppe. Sie behaupten, dass die Scharfschützen vom Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Regierung behauptete aber, dass die Rebellen Terror-Organisationen sind und sie die Stadt Aleppo angegriffen haben.
Die Watchlist-Internet-Seite zeigt, welche Internet-Betrugs-Arten es gibt. Thorsten Behrens ist der Geschäftsführer vom " Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen". Er meint, dass man sich vor dem Internet-Einkauf vor allem Gedanken machen sollte, über welche Internet-Betrugs-Arten man sich informieren kann. Mehr Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: https://www.watchlist-internet.at/
In Russland wurden 6.000 Jahre alte Schädel mit einem Loch untersucht. Die Operation fand in Russland im Voralten Bronze-Zeit statt. Heute überlebten die meisten der Patienten die Operation. Ärzte fanden in Russland insgesamt 13 solche Schädel. Sie vermuten, dass die Operation rituelle Gründe hat. Die Operation ist sehr gefährlich und es kommt immer wieder vor, dass Menschen diese Operationen freiwillig machen. Es sind verschiedene Ursachen für eine Operation zu sehen. Ist die Ursache für die Operation ein Trauma, kann man noch Bruchlinien am Schädel erkennen. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, kann man als Ursache für die Operation wählen, ob Epilepsie oder Migräne. Es sind am Knochen aber keine Hinweise auf die Operation gemacht worden. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken untersucht. Mit Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben.
In Baden ist der Liedermacher Sigi Maron gestorben. Er wurde 72 Jahre alt. Sigi Maron war ein Liedermacher aus Wien. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher sehr bekannt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der Serie "Tohuwabohu". Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen Liedern aus. Für die KPÖ war er im Jahr 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl in Österreich tätig. Der Liedermacher Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung. Seitdem ist er auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder Konzertpausen nehmen. Ende 2014 wurde er officieel von der Bühne zurückgenommen. Er trat aber immer wieder bei seinen Konzerten auf.
In der April Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 Produkte vom Magazin "Salate" getestet. Die Tester fanden, dass der Inhalt der Salate matschig war. Außerdem fand die Ernährungs-Wissenschafterin Nina Siegenthaler keine frischen Salate im Supermarkt. Schwangere, ältere und geschwächte Menschen sollten vom Mitnehmen von Salaten abgesehen, gar nicht mehr eingepackt werden. Es ist gefährlich, wenn man lose Salate in Supermärkten und Diskontern gekauft hat. Die Blattsalate und Mixsalate wurden in dem Supermarkt oder Diskontern gut gelagert und im Labor untersucht. Das Mindest-Haltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten nicht überschritten werden.
In der neuen Jeans-Kollektion von der französischen Mode-Geschäft "Lacoste" steht das Krokodil-Logo nicht mehr auf den Polo-Häden. Stattdessen kann man bei "Lacoste" Oberteile mit 10 verschiedenen Tierarten kaufen. Zum Beispiel soll der kalifornische Königswal und der Schweinswal in der neuen Kollektion aufgelockert werden. In der neuen Kollektion geht es um das Krokodil-Logo Auch der französische Mode-Geschäft "Lacoste" hat sich für die neue Kollektion entschieden. Im Jahr 2017 gründete der französische Mode-Geschäft René Lacoste das Krokodil-Logo. Er wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er die Firma "Lacoste". Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Die neuen Bezirks-Präsidenten haben im amerikanischen Bundesstaat Texas 17 Richterinnen neu gewählt. Sie werden im Sommer in das Bezirks-Gericht eingezogen. Harris County ist ein Bundesstaat im amerikanischen Bundesstaat Texas. Die neuen Bezirks-Präsidenten bezeichneten sich als "Houston 19" und bekamen dafür viele Stimmen. Durch die neuen Politiker sind die neuen Bezirks-Präsidenten für das Bezirks-Gericht im amerikanischen Bundesstaat Texas sehr viel stärker als ihre Gegner. Die neuen Politikerin heißt Beto O‘Rourke. She wird im amerikanischen Bundesstaat Texas Regierungs-Präsidentin oder -Präsidentin werden. In Amerika gibt es immer mehr Bürgermeister mit dunkler Hautfarbe, wie zum Beispiel Ted Cruz. Ted Cruz ist ein amerikanischer Senator. Er ist im amerikanischen Bundesstaat Texas. Die neuen Politikerin heißt Beto O‘Rourke. Sie wird im amerikanischen Bundesstaat Texas Regierungs-Präsidentin oder -Präsidentin werden.
In der Woche vom 12. Juni bis zum 15. Juni finden die EuroPride 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen die aufrecht stehen. Menschen die aufrecht stehen wollen, kämpfen für die Gleichbehandlung von Lesben, Schwulen, Lesben und Transsexuellen. Transsexuelle sind Menschen, die sich im falschen Körper fühlen. Wenn eine Person mit einem Mann oder einer Frau liebäugelt, nennt man diese Person Transsexuelle. Von 12. Juni bis 15. Juni finden die EuroPride von 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride wird von 12. bis 15. Juni 2019 dauern. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort wird der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung weitergegeben. Ein Parade-Wahrenzug wird auch als "Weiße Donau" bekannt sein. Der Regenbogen-Walk findet am Samstag, 14. Juni 2019 statt. Menschen die Schwimmen, laufen oder Laufen sehr gerne, können am Samstag, 15. Juni 2019 auf der Ringstraße laufen. Menschen die Laufen lieben, finden am Samstag den "EuroPride Run" statt. Der "Ring" ist eine Regenbogen-Parade. Dieses Jahr waren mehr als 500 000 Menschen in der Stadt Wien erwartet. Lesben, Schwul, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Transsexuelle und Intersexuelle demonstrieren für Respekt und gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort wird der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung auf dem Ring Kai bis zum Pride Village.
In Rom gibt es für 1,5 Millionen Römer kein Trinkwasser mehr. Das Wasser ist so dünn, dass es an heißen Tagen zu heiß ist. Die Bewohner von Rom suchen deshalb an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen, die an jeder Straße in Rom stehen. Sie haben vergessen, wann sie ein Trinkwasser bekommen sollen. In Zukunft werden die Bewohner aber nur mehr zu wenig Trinkwasser bekommen. Das Wasser wird in Italien nämlich sehr oft veruntreut. Deswegen will Virginia Raggi etwas ändern. Sie sagt, dass es viel zu wenig Wasser in der Nähe der Stadt gibt. Schon in wenigen Tagen soll kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See mehr pumpen dürfen. Der See ist so weit gesunken, dass er ein riesiger Wasser-Stadt ist.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von allen Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis aus vielen Ländern. Am 14. Februar stimmte ein Unterkomitee der UNO-Vollversammlung dafür, dass es Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen geben soll. Die UNO-Vollversammlung ist ein Zusammenschluss von vielen Ländern. Bei den Verhandlungen haben 123 Mitgliedsstaaten mitgestimmt. 38 Länder haben dagegen geweint und 16 sind entlassen. Mehrere Länder haben sich schon entschieden gegen das Thema Atom-Waffen ausgesprochen. Die USA sind aber dabei, doch gegen alle Atom-Waffen zu kämpfen.
Der Verein " Kinder und Jugend-Gesundheit" hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Der Bericht zeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind unter anderem der Klimawandel, das Tierwachstum und auch die Werbung für Junkfood und zuckerhaltige Getränke. In den letzten 20 Jahren wurden die Fortschritte bei der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen beschleunigt. Dennoch sind jedes Jahr mehr als 250 Millionen Kinder auf der ganzen Welt in ärmeren Ländern gefährdet. Das ist weltweit am schlimmsten für die Kinder. Das liegt daran, dass die Menschen auf der ganzen Welt viel zu viel Geld verdienen. Das Geld, das sie verdienen, ist aber zu gering. Eine österreichische Expertenin hat, den Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen untersucht. Sie stellten fest, dass die Gesundheit von Kindern weltweit stark schädlich ist. Die Experten stellten auch fest, dass Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden die schlechteste Chance auf Überleben und Entwicklung haben. Österreich lag bei den schlimmsten Ländern mit nur 19 von 180. Die Experten stellten auch fest, dass die CO2-Emissionen der Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden am schlimmsten sind. CO2 ist die Abkürzung für die Abkürzung für die Umwelt. Das Ziel der österreichischen Experten ist es, die CO2-Emissionen von Kindern, bis zum Jahr 2030, möglichst gering zu halten. Bedrohung durch das Marketing Für die Experten ist der größte Nachteil für Kinder, dass aus diesem Bericht hervorgeht, dass Kinder in einigen Ländern in einem Jahr-mehr als 30 000 Werbe-Spots sehen.
Die Liste Jetzt hat einen neuen Namen gefunden für die EU-Wahl. Der österreichische Kandidat Johannes Voggenhuber ist auch ein Kandidat der Liste Jetzt ist. Er ist der Gegenkandidat der Grünen in Österreich. Johannes Voggenhuber hat von 2011 bis 2017 gearbeitet. Die Partei-Chefin der Liste Jetzt Maria Stern sagte, dass er der beste Kandidat von allen Kandidaten ist. Voggenhuber sagte auch, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Es ist nicht gut, dass die alten Dämonen von Europa wieder auferstehen. Er sagte auch, dass er nicht alleine für die Wahl antreten wird. Es wird eine Wahl ins EU-Parlament geben. Die Liste Jetzt hat einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ".
In einem Tierpark in China wurde der bisher älteste Panda eingeschläfert. Der Panda ist einer der ältesten Pandabären der Welt. Ein Panda ist ein sehr starkes Tier. Jia Jia ist die jüngste und älteste Panda-Art auf der Welt. Sie wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark eingesperrt. Ein Tierpark ist ein Park, in dem Tiere aufgezogen werden. In den letzten Tagen hat der Panda seine Nahrung stark gesunken. Die Menge von der Nahrung ging von 10 Kilogramm auf weniger als 3 Kilogramm täglich zurück. Die Panda war so entkräftet, dass sie sich nicht gesund gefühlt hat. Die Tierärzte in einem Tierpark in China haben sich für die Einschläferung entschieden. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde. Aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark "Ocean Park". Er sagte, dass es ein trauriger Tag ist, dass der Panda so alt wurde. Um sich so gut zu fühlen, wird man den Panda einschläfern, wenn er stirbt.
Die Beamten-Partei in Österreich hat großen Erfolg. Die Arbeitszeit von den Österreichern hat sich geändert. Sie soll zukünftig 28 Stunden pro Woche betragen. Das heißt, dass die Arbeitszeit für alle gesenkt wird. An seine erste Ansage hat Schnedl geknüpft, obwohl er viele Menschen im Gespräch ist. Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Partei. Er ist der erste Chef von der Beamten-Partei, seit er Herr ist. Der neue Chef von der Beamten-Partei heißt Fritz Neugebauer. Er ist der zweite Chef von der Beamten-Partei, nachdem sich Fritz Neugebauer, der Chef der Beamten-Partei, als neuem Chef der Beamten-Partei gestellt hat. Neugebauer möchte, dass die Arbeitszeit für alle gesenkt wird. Er fordert auch, dass die Arbeitszeit für alle kürzt wird. So soll die Arbeitszeit auf 28 Stunden pro Woche reduziert werden. Das ist weniger als 28 Stunden pro Woche. Außerdem soll die Arbeitszeit für alle gesenkt werden. Das heißt, die einen Arbeitnehmer, den einen Vollzeit-Job haben, bekämpfen die anderen 40 Stunden. Außerdem soll die Arbeitszeit für alle verkürzt werden. Die SPÖ-Frauenchefin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß aber weniger. Heinisch-Hosek ist die Familien-Ministerin von der Beamten-Partei. Sie sagt, dass man jetzt die Arbeitswelt neu gestalten muss.
Am 27. Jänner waren ungefähr 650.000 Besucher auf dem " Wiener Silvesterpfad ". Der Wiener Silvesterpfad ist die größte Volks-Veranstaltung in Wien. Bei dem Fest gab es 9 Standorte in der Innenstadt, darunter einen beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Anschließend gab es eine Abend-Unterhaltung. Es gab auch ein Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Das Neujahrs-Konzert wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr live auf dem Rathausplatz gezeigt. Für Leute, die nicht genug davon haben, gibt es ein weiteres Kultur-Angebot. Zum Neujahrs-Konzert gibt es ein eigenes Neujahrs-Konzert. Es werden vor der Oper 2 Neujahrs-Treffen gleichzeitig gezeigt.
Die französische Marke " L' Oréal Paris " hat sich für eine neue Kampagne entschieden. Für die Kampagne haben sie ein Mädchen mit Kopftuch ausgewählt. Das Mädchen sollte sich mit Kopftuch zeigen und dabei lächeln. Ein Lächeln ist wichtig für Menschen, die sich für die Kamera lächeln wollen. Ein Model ist jemand, der sich mit seinem Haar streichen lässt und dabei in die Kamera lächelt. So ein Model zu bewerben, kam für die Marke " L' Oréal Paris " nicht in Frage. Es wird behauptet, dass Frauen brauchen, die ihre Haare nicht zeigen, um sich anderen vorzustellen. Obwohl sie keine Gelegenheit im Job hat, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, - wollen wir das nicht alle?", schreibt die Frau auf ihrem Instagram-Profil. Sie sagt, dass ihr Haar wichtiger ist als alles, was Frauen von Männern ausmacht.
Am 23. und 25. Juni 2016 findet das zum 34. Mal das Donauinselfest in Salzburg statt. Das Donauinselfest ist ein Musik-Festival. Es gibt 11 Bühnen, ein Programm und über 600 Stunden Programm. Man hörte schon von 23. Juni 2016 auf der Festbühne von Radio Wien von Mando Diao. Jetzt wird es ein Tribute-Konzert geben. Das ist ein Konzert, das jeden Donnerstag und Samstag gibt. Tribute ist eine Sängerin oder ein Sänger, die einen Tribute-Sänger bezahlen muss. Die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro werden heuer am 19. Februar 60 Jahre alt werden. Die Sängerin spielt in der Musik-Band "Fettes Brot". Die Schauspielerin Birgit Minichmayr spielt in der Musik-Band "Alkbottle". Gianna Nannini und Julian Le Play treten in der Musik-Band "Schwarzoderweiss". Der Fendrichs Album "Strada del Sole" ist dieses Jahr nicht nur das neues Album, sondern auch Klassiker, wie zum Beispiel "Schworzoderweiss". Am Sonntag, dem 23. Juni wird die Musik-Bühne von der Musik-Bühne "Rainhard Fendrich" geöffnet. Dort treten die Musiker aus München, Moop Mama und Garish aus Niederösterreich auf. Am Samstag, 24. Juni wird die Musik-Bühne von der Bühne von Radio Niederösterreich eröffnet. Dabei werden unter anderem die Sängerin Jasmin Mendt und der Sänger Hansi Hinterseer als Gäste auftreten.
Die österreichische Tages-Fernsprecherin Thomas Prantner hat die TV-Theke überarbeitet. Ab sofort kann man die neue TV-Theke auf der folgenden Internet-Seite der ORF finden: https://www.orf.at/programme/mediathek/mediathek-deutschland/?utm_campaign=mediathek
Die Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Vegane sind Geschmählte Lebensmittel, wie zum Beispiel Butter, Ei oder Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch geboten. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Damit soll die Filiale den grünen Stempel aufdrücken. Das hat das Unternehmen nicht so einfach geschafft, weil Ankerbrot vegan sein möchte. Nach einem 3-tägigen veganen Pop-Up-Einkauf in der Mariahilfer Straße im November ist die Nachfrage von veganen Kunden und Kundinnen so stark gestiegen, dass Ankerbrot deswegen eine neue Filiale eröffnet. In der neuen Filiale werden mehr vegane Produkte verkauft, als in der bereits bestehenden. Zurzeit gibt es noch keine vegane Imbisse. Ankerbrot hat in ganz Österreich 110 Bäcker-Filialen. Es wurden auch 1 100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen bei Ankerbrot beschäftigt. Die Bilanz von 2017 ist noch nicht bekannt.
In Österreich kaufen immer mehr Menschen Türen für Einbrüche. Vor allem aber kaufen sich die Österreicher Türen für Wohnungen. Bei Wohnungstüren wird mehr eingebrochen als bei Einbrüchen. Die meisten Menschen kaufen Türen, die höchsten Sicherheits-Schläfe haben. Die höchsten Sicherheits-Schläfe sind bei Wohnungstüren von 1 Wohnungs-Turnen. Eine Wohnungstür ist eine Türe, die meistens über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede 2. Eingangstür eine Sicherheitstür. Das ist wichtig, weil in Häusern vor allem auf anderen Wegen, wie zum Beispiel über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Die meisten Österreicher wollen sich selbst beschützen. Sie rüsten sich gerne eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verständigungs-Kurs machen. In Österreich ist es im Jahr 2015 weniger geworden, dass die Türen für Einbrüche gebrochen werden.
Die Los Angeles Lakers sind mit einem Helikopter abgestürzt. Es sind 5 Menschen gestorben. Der Pilot ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant ist vom Jahr 1996 bis zum Jahr 2016 für die Los Angeles Lakers gespielt. Den "Los Angeles Lakers" hat Kobe Bryant ins NBA-Allstar-Team gewählt. Das ist eine wichtige Basketball-Spieler-Spiele in der NBA. Der "Los Angeles Lakers " spielte von Jahr zu Jahr besser und konnte 5 Mal die NBA-Meisterschaft gewinnen. An den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem US-Team die Goldmedaille. Das hat er mit den " Las Vegas Lakers " bei den Olympischen Sommerspielen 2012 angenommen. Außerdem hat er mit den " Las Vegas Lakers " bei den Olympischen Sommerspielen 2012 bei den Sport-Weltmeisterschafts-Spielen beigetragen. Kobe Bryant hinterlässt seine Frau Vanessa und 3 weitere Töchter. Politiker und Sportler sind empört über den Tod von Kobe Bryant. Der US-Präsident Donald Trump hat die Nachricht auf der Internetseite " Twitter " als schlimme Nachricht geschrieben. Der Vorgänger Barack Obama ist selbst ein Basketball-Spieler. Er ist sogar ein begeisterter Hobby-Basketballspieler. Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant ist ebenfalls gestorben. Viele Sportler sind empört über den Tod von Kobe Bryant. Am Sonntag, 12.Juli 1916 fanden sie in der Stadt Toronto im US-Bundesstaat Kalifornien wieder ihren Heimspiel.
Die Asfinag ist eine Gesellschaft für Autobahnen und Schnellstraßen. Die Firma Asfinag übergibt viel Geld wegen Strafen auf Autobahnen und Schnellstraßen. Es sind 111 000 Autofahrer gewesen, die letztes Jahr durch die Straßen-Überwachung weggefahren sind. Teil der Asfinag-Gebühr ist für das Überführen von Strafen auf Autobahnen und Schnellstraßen. Wenn jede Geschwindigkeits-Überwachung 100 Euro Bußgeld kassiert, kostet das dem Straßen-Erhalter, das das Geldbußgeld zahlen muss. Dass die Strafen größtenteils an die Straßen-Erhalter gehen, ist für die Asfinag eine große Erleichterung. Durch die Straßen-Überwachung sind viel weniger Unfälle passiert. Die Straßen-Überwachung hat auch der Stadtpolizei in Niederösterreich, auf das sehr schnelle Fahren verboten. In den kommenden 14 Monaten wird der Abschnitt 11 Kilometer lang sein. Auf dem Abschnitt wird es eine Punktaufnahme geben. Bei der Überwachung durch die Asfinag werden alle möglichen Geschwindigkeits-Verschwünge und Geschwindigkeits-Strafen ausgemessen.
In den USA wurde der amerikanische Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez zum neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Ein Politiker ist jemand, der sich für eine Politik und für die Gesellschaft in den USA stark macht. Perez ist der neue Partei-Vorsitzende der USA. Bei der Wahl in Atlanta geschah der Kandidat Perez mit 235 Stimmen auf Platz eins. Er ist auf Platz 19 der besten Wahl-Kandidaten der USA. Die Wahl-Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist aber eher liberal. Er ist aber gegenteilig gegenüber seinem Gegen-Kandidaten Keith Ellison. Bei der Wahl zum neuen Bundes-Präsidenten in Amerika wurde Perez mit 235 Stimmen, Keith Ellison mit 200 Stimmen gewählt.
Die Weihnachts-Gnaden-Aktion beginnt im Jahr 1946 und dauert fast jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 wurden 18 Menschen begnadigt. Im Jahr 2014 wurden 30 Menschen begnadigt. Der Bundespräsident, Alexander Van der Bellen, hat die Aufgabe jetzt selbst übernommen. Darin werden die Strafgefangenen aus der Gefängnis-Haft begnadigt. Die Strafgefangenen sind Männer und Frauen, die nicht länger als 5 Jahre Gefängnis-Haft sind. Sie müssen mindestens 4 Monate im Gefängnis sein. Außerdem müssen sie mindestens 18 Monate im Gefängnis sein. Auch Menschen, die schon einmal verurteilt wurden, dürfen nicht mehr als 18 Monate im Gefängnis sein. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 statt. Im Jänner 2016 wurden 18 Männer und eine Frau begnadigt. Der österreichische Präsident, Alexander Van der Bellen, hat die Aufgabe der Weihnachts-Gnaden-Aktion gemeinsam mit ihren 2 Kollegen im Nationalratsamt übernommen. Doris Bures ist die Präsidentin vom Nationalratsamt. Sie sagt, dass die Weihnachts-Gnaden-Aktion in Österreich seit dem Jahr 1946 regelmäßig stattfindet. Die Aktion soll nicht wieder aufhören.
In Österreich gibt es 75 000 neue Pflegekräfte. Wenn es in Österreich weniger Menschen gibt, wird es weniger Pflegekräfte geben. Deswegen will die Caritas 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich anbieten. Die Caritas unterstützt Pflege-Berufe in Österreich. Im Herbst wird es in 5 Schulen in der Stadt Gaming ein Schulungs-Abschluss für Pflege mit Maturaabschluss geben. In Gaming in Niederösterreich wird es ab Herbst eine höhere Lehranstalt für Pflege und Sozialberufe geben.
Die Tennis-Profi Novak Djokovic ist zurzeit im Finale von Wimbledon. Er spielte gegen den besten Tennis-Spieler der Welt Andy Murray. Tennis ist ein Sportart im Tennis von der Tennis-Profi Novak Djokovic. Mit 4:57 Spielen war das längste Finale im Tennis. Und auch das beste. Djokovic gewann im Finale im 7:6. Das war Djokovics 15. Grand-Slam-Sieg. In jedem Spiel gewinnt ein Tennis-Spieler gegen einen anderen Tennis-Spieler. Das war Djokovics 5. Grand-Slam-Sieg. Nadal hat es bereits zum 4. Mal im Finale im Jahr 2014 und 2015 gewonnen. In diesem Finale von Wimbledon, gab Djokovic zum 5. Mal seinem Wimbledon-Sieg. Nadal gewann im nächsten Satz nur Djokovic. Nadal gewann auch seinen 7. Wimbledon-Sieg. Nadal gewann das Spiel mit 6:4. Das Finale von Wimbledon war spannend. Im ersten Satz haben die Rasen-Spieler von Djokovic, Rafael Nadal und Djokovic miteinander gespielt. In diesem Spiel haben die Fans von Djokovic weitergeschaut. Djokovic hat 2 Break-Bälle gespielt, die er aber allesamt vergab. Nadal gewann das Spiel mit 6:4. Nadal gewann das Spiel mit 7:6. Nadal gewann das Spiel mit 7:7. Nadal gewann das Spiel mit 9:6.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Ab Mitte Mai sollen die ersten 20 Angehörigen der schnell-eingreifenden Polizei einen Taser bekommen. Der Innenminister von der Polizei meinte, dass der Taser hauptsächlich dann helfen soll, wenn man Messer anstößt. Messer sind elektronische Schock-Pistolen. Mit dem neuen Erlass dürfen nur Angehörige der Polizei und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt sein. Die neuen Taser sollen für die schnell-eingreifenden Polizei eingesetzt werden. Die neuen Taser sollen in erster Linie dafür verwendet werden, dass man Messer in der Nähe von einem Ort abtötet. Messer sind sehr gefährlich für Menschen, die Messer anfassen. Der Innenminister empfiehlt, dass man einen Taser deswegen auch am Ort des Geschehens anbringen sollte.
In Österreich, in Deutschland und in der Schweiz, werden seit Anfang 2016 Spielzeuge von der Firma VEDES verkauft. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller forderte, dass Kinderboten von Spielzeug-Herstellern nicht mehr verkauft werden dürfen. Die Einkaufs-Gesellschaft VeDES sagt, dass es bisher noch keine Verletzungen oder Schäden durch das Spielzeug gibt. Es werden Kunden empfohlen, die das Spielzeug im Geschäft zurückzugeben. Man bekommt das Geld zurück. Weitere Informationen findet man auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf Spielzeug-Hersteller Die VEDES möchte jedes Risiko vermeiden. Deshalb soll das Spielzeug ausgenommen werden. Für die VEDES ist die Sicherheit von Kindern bei Kaufen von Spielzeug sehr wichtig. Die VEDES gibt es 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich, der Schweiz und in Italien. Weitere Informationen findet man auf der Internet-Seite: https://vedes.com/rueckruf
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung veröffentlicht. Bei der Untersuchung wurden Daten von Pflanzenschutz-Mitteln von Glyphosat erhoben. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Pflanzen stark verunreinigt. Glyphosat kann die Arten-vielfalt stark beeinflussen. Es wird untersucht, ob Glyphosat die Menschen oder die Umwelt beeinflusst. Bei der Untersuchung wurden die Lebensmittel-Proben mit Glyphosat getestet. Die Lebensmittel-Proben zeigen, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Es ist auch nicht sicher, dass Glyphosat die Menschen oder die Umwelt beeinflusst. Die Untersuchung wurde von der Regierung bezahlt. Auftraggeber waren der Bund und die Bundesländer. Glyphosat kann bis 2022 in der EU erlaubt und erlaubt sein. Dann kann es ein allgemeines Verbot von Glyphosat in Österreich geben.
Die Fußball-Mannschaft "Red Bull Salzburg" in Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Dieser Vertrag gilt bis Ende Mai 2020 für den FC "Red Bull Salzburg". Salzburger Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Er sagt, dass er sichwohl fühlt und dass er die Verantwortung für die gute Arbeit vom FC "Red Bull Salzburg" übernehmen muss. Er will die jungen Top-Talent erlernen und immer wieder für gute Leistungen sorgen. Außerdem möchte er die Kampf-Mannschaft weiter ausbauen und sie immer wieder verbessern. Er will mit seinen neuen Fähigkeiten immer wieder auf Torejagd gehen.
In Kolumbien wurde der Präsident Juan Manuel Santos für den Frieden ausgezeichnet. Er hat seit vielen Jahren mit der Guerilla-Organisation FARC verhandelt, um mit ihr einen Friedens-Vertrag zu erreichen. FARC ist eine kolumbianische Guerilla-Organisation, die gegen die Armee und die Regierung kämpfen soll. Die FARC-Guerilla hat im Kampf gegen Großgrund-Besitzer und die Regierung gekämpft. Santos bekam für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit einer Mehrheit der Bevölkerung einen Preis. Mehr als 260 000 Menschen wurden im Bürger-Krieg von FARC getötet.
In der Zauber-Halle in Wien hat man ein besonderes Festival von " Harry-Potter" gespielt. "Quidditch" ist eine Sportart aus dem Harry-Potter-Fandom. Bei "Quidditch" können sich die Fans von " Harry-Potter" zum Beispiel an der Zauber-Halle bewegen. Diese Sportart wird auch " Rugby" genannt. Die Spieler können sich nicht auf den Besen bewegen. Stattdessen können sie eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und laufen damit. Die Stürmer müssen einen Ring werfen, dafür bekommen sie 10 Punkte. Die Mannschaften werfen die Gegner mit Bällen aus dem Spiel. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie aus dem Spiel zu nehmen. Das Spiel wird immer beliebter, sagt Josephine Röser. In Europa und Nordamerika werden"Quidditch" immer öfter gespielt. Quidditch ist eine Sportart aus dem Harry-Potter-Fandom. Quidditch ist ein Zauber-Sport, bei dem die Gegner mit Bällen erscheinen. Die Zauber-Halle in Wien ist im Schloss Rosenburg in Niederösterreich. Das Gelände befindet sich im Bezirk Horn. Der Grund für das Festival war das Zauber-Feeling von "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei der es um ein bestimmtes Thema geht. "Action-Role-Plays" kann man auch auf der Internetseite " wiener-messe für Zauberkunst und Hexerei" nachlesen.
Am 3. Februar hat der Senat in den USA ein Verbot gegen Donald Trump verhängt. Das bedeutet, dass Donald Trump von allen Anklagepunkten der Gerichte der USA freigesprochen wird. Die Präsidenten der USA haben bekannt gegeben, dass sie der Präsidenten von der Ukraine werden. Die Demokraten haben die Demokraten dafür angeklagt. Die Demokraten wollen Trump dafür vor Gericht heißen, dass er die Ermittungen vom Präsidenten vom Volk versäumt. Außerdem hat er die Regierungs-Ermittungen vom Präsidenten von Kiew abgeschmettert. Das bedeutet, dass er die Ermittlungen vom Volk vom Präsidenten verhindert hat. Die Demokraten werden die Regierungs-Ermittungen im Parlament besprechen. Im Senat werden die Gesetze für die USA beschlossen. Dabei werden die Gesetze von Politikern geprüft. Im Gegensatz zu den Politikern in der Kammer, die das Impeachment-Verfahren betreiben, wird das Verbot von Trump in der Kammer nicht abgewartet. Im Gegenteil, die von Trump angeklagten Politiker haben ein großes Vertrauen in ihn. Die Kammer prüfte Trump für die Ermittungen vom Volk. Die Kammer hat den Präsidenten von der Ukraine verurteilt. Die Demokraten haben Trump dafür verurteilt, dass er die Regierungs-Ermittlungen vom Volk versäumt hat. Die Demokraten finden es als erwiesen, dass Trump die Ermittlungen vom Volk vom Präsidenten verhindert hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Volk zu blockieren. Die Demokraten haben die Vorwürfe immer wieder zurückgewiesen. Sie haben die Vorwürfe immer wieder abgelehnt. So hat Donald Trump in einer Kammergesprächs-Show gegen die Demokraten die Präsidenten der USA erwischt. Die Kammergesprächs-Stars der USA, Donald Trump und viele andere, haben eine Enttäuschung ausgelöst. Im Jahr 2020 ist US-Präsident Bill Clinton wieder Präsident.
In Wien findet am 25. Jänner der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. FPÖ sind die FPÖ. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" hat am 25. Jänner bekannt gegeben, dass es gegen die Rechte von Rechtsextremismus und Neonazismus demonstrieren wird. Neonazismus ist eine Religion mit vielen Gesichtern. Es geht ums Wissen, ums Geld, um die Freiheit. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt.
In Australien ist das Great Barrier Reef bekannt, das weltweit bekannteste Korallen-Riff. Ein Korallen-Riff ist eine Bleiche in der Nähe von Australien. Der Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Schäden am Great Barrier Reef dauern an, weil das Meer um mehr als 1500 Kilometer von der Korallenbleiche betroffen ist. Das heißt, das Korallen-Riff ist 1500 Kilometer von der Korallenbleiche betroffen. Eine der größten Schäden am Great Barrier Reef sind die Korallenstöcke. Im Jahr 2017 wurden die Korallenstöcke im mittleren Teil vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch heil. Die Forscher haben insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Luftaufnahmen zeigen, dass es bereits die 4te Korallenbleiche gibt. Das Great Barrier Reef lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Klimawandel bedeutet, dass die Temperaturen in einem Land meistens um mehr als 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn sehr heißes Wetter die Algen giftig macht, verlieren sie ihre Farbe.
In Vösendorf werden jeden Tag Entenküken gepflegt. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Ein Tier, das nicht offensichtlich schwer verletzt ist, sollte nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Tierschützer warnten, dass Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, noch lange im Leben sind. Die Tierschützer erreichen jeden Tag viele Menschen, die sich für den Kauf von Entenküken interessieren. Manchmal können die Enten sogar ohne Hilfe durch den Menschen fallen. Die Präsidentin vom Wiener Tierschutz-Verein, Madeleine Petrovic sagt, dass die Dieter nur zum Beispiel durch die Enten gehen, damit sie nicht von Mensch zu Mensch wechseln. Manchmal braucht man auch die Elterntiere, damit sie nicht von Mensch zu Mensch wechseln.
Die italienische Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno hat einen Zwillingsbuben in Italien entdeckt. Der Bub wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Sein Bruder Fabio ist am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Die Mutter von den Zwillingsbuben heißt Andrea. Sie wurde in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren. Die Gemelli-Klinik ist eine Stadt in Italien. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten kommen.
Die Galapagos-Insel Fernandina wurde im Jahr 1906 entdeckt. Fernandina ist eine Insel-Insel, die im Süden von Ecuador liegt. Auf der Galapagos-Insel Fernandina leben nur wenige Tiere. Eines der Tiere wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta gefunden. Es ist befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher glauben, dass Vulkanausbrüche die Schildkröte ausgelöst haben. Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von den Tieren lassen vermuten, dass es vielleicht doch noch einige weitere Fernandina-Riesen-Schildkröten gibt. Reptilien zählen zum "EU-Naturerrbe". Sie werden zum Beispiel von Meerechsen, Land-Leuane und Galapagosfinken gezüchtet. Reptilien sind fast ausschließlich nur auf den abgelegenen Inseln vor Ecuador vorkommen. Eine weitere Unterart von Galapagos-Schildkröten wurde im Jahr 1979 auf der Insel Pinta gefunden. Diese Unterart wurde "Lonesome George" genannt. George starb im Jahr 2012 um 90-Jähriger geworden.
Die österreichischen Mannschafts-Spieler haben am 5. Mai ein spannendes Spiel in der Fußball-Gruppe D gewonnen. In der Gruppe D spielt die österreichische Mannschaft gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler sind von Platz 1 bis 3 nicht in der Gruppe D. Kroatien hat aber schon in der 7. Minute ein Tor geschossen. Das hat der spanische Fußball-Spieler Lionel Messi ermöglicht. Das nächste Spiel in der Gruppe D findet am 12. Juni statt. Kroatien hat auch schon in der 7. Minute ein Tor geschossen. Das nächste Spiel in der Gruppe D findet am 12. Juni statt. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:2 gewonnen. Damit sind sie jetzt klarer Favorit im Achtelfinale. Achtelfinale ist die Abkürzung für das Finale der EM. Um ins Achtelfinale zu kommen, haben die Teilnehmerinnen ein starkes Gegner gefunden. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:2 gewonnen. Damit sind sie nun klarer Favorit im Achtelfinale. Schauplatz Lens Im Norden von Frankreich haben die Tschechien und die Türkei das Spiel mit 2 zu 1:2 gewonnen. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:2 gewonnen. Die Türken haben das Spiel mit 2 zu 1:4 gewonnen. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:4 gewonnen. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:4 gewonnen. Die Türkei hat das Spiel mit 2 zu 1:4 gewonnen.
In Österreich und in Kärnten hat sich ein Gastwirt darum gekümmert, ob 11. und 12. Arbeitsstunden erlaubt werden dürfen. Im Arbeitszeit-Gesetz steht, dass Arbeitszeiten von bis zu 12 Stunden in der Woche erlaubt sind. Die Arbeitsstunden können von 12 Stunden täglich auf bis zu 60 Stunden in der Woche geändert werden. Es gibt aber auch Beschwerden von Mitarbeitern. Die Mitarbeiter in Kärnten haben sich die Freiwilligkeit vom Gastwirt schriftlich geben lassen. Die Mitarbeiter in Wien, Tirol und Salzburg haben auch schon versucht, die Zustimmung für die 11. und 12. Arbeitsstunden zu bekommen. Die Regierung ist über das Gesetz streitbereit. Sie will das Gesetz wieder für mehr Sicherheit machen. Die Arbeitszeit-Ministerin Hartinger-Klein sagte, dass die Mitarbeiter sich freiwillig ausgemacht haben, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen.
Die Regierung in den Niederlanden hat ein Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Das ist eine Maßnahme zum Schutz der Natur, die dem Regierungs-Chef Mark Rutte vorgab. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er findet die Maßnahme sehr gut. Nach Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste Land in Europa, dass das Tempo 100 als Höchstwert vorschreibt. Die Regierungs-Chefs von den Niederlanden haben lange dafür gesorgt, dass die Luft der Niederlande too hoch ist. Zu den Gründen gehört auch, dass die Niederlande nach Malta, einem Insel-Staat in der EU ist. Das ist ein Naturschutz-Beiland. In Malta gibt es vor allem Bauern, die das Futter für die Rinder, weniger Ammoniak abgeben. Das Futter von den Rindern besteht aus Stickoxid. Das heißt, dass die Rinder dadurch weniger Ammoniak abgeben müssen.
In Maroni gibt es sehr viele Inhaltsstoffe. Es gibt unter anderem Kohlenhydrate, Eiweiß und Vitamine. Außerdem ist es gut zu wissen, dass Maroni auch viele andere Stoffe enthält. Das ist so, weil sie unter anderem auch das Zeug zum normalen Menschen-Gericht haben. Die esskastanie wird traditionell zwischen September und Dezember geerntet. Aber ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass Maroni allemal das Zeug zum normalen Menschen-Gericht haben. Untersuchungen zeigen, dass Maroni besonders gut auf den Cholesterin-Spiegeln wirken. Das ist bei anderen Stoffen, wie Kartoffeln oder Linsen, nicht so gut. Aber Maroni sind auch gute Sattmacher. Man kann sie auch mit anderen Zutaten essen, wie Kartoffeln, Linsen oder Soja.
In Wien wird zum ersten Mal eine neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug-Generation gebaut. Die neue Feuerwehr-Fahrzeug-Generation wird dann zum Flughafen-Lösch heißen. Zum Flughafen-Lösch werden heuer und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Löscher gebaut. Ein Flughafen-Lösch ist ein Feuerwehr-Fahrzeug, das innerhalb von einem Flughafen gebaut wird. Die Preise für die neuen Flughafen-Löscher werden unter anderem mit Wasser und Löschschaum bezahlt. Durch die neuen Löschmittel-Motoren kann der Flughafen-Lösch innerhalb von 3 Minuten am Brand löschen. Der größte Flughafen der Welt besitzt schon seit 15 Jahren die Qualität der Feuerwehr-Motoren. Die Anzahl der Feuerwehr-Motoren soll im Jahr 2020 auf 8 reduziert werden.
In Wien sind wegen den Eichen-Prozessions-Spinnern immer mehr Schüler von einem Gymnasium in Berührung gekommen. Das liegt daran, dass die Jugendlichen sich über die giftigen Härchen des Eichen-Prozessions-Spinners informieren haben. Deswegen mussten die Jugendlichen in den Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark, gefahren sein. Wegen den Eichen-Prozessions-Spinnern musste ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Ein Grund dafür ist, dass sich die Eichen-Prozessions-Spinner in den Eichen verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen auf Boden. Wenn sich die Eichen-Prozessions-Spinner in den Eichen vergraben bleiben, können sie noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Es gibt es das Problem mit den Raupen auch in Deutschland. Dort werden mit Pflanzenschutzmitteln die Härchen von den Eichen-Prozessions-Spinnern beseitigt.
Die MedUni Wien und das AKH Wien veranstalten am 8. Oktober einen Spendenlauf gegen Krebs. Eine MedUni ist eine Universität für medizinische Wissenschaft in Wien. Beim Spendenlauf wird gesammelt, damit Forschungs-Projekte gegen Krebs bezahlt werden. Die MedUni unterstützt die Spendenaktion auch von anderen Universitäten. Zum Beispiel derzeit ist von Natascha Ntascha selbst an Lymphknoten-Krebs erkrankt. Natascha ward selbst betroffen von Lymphknoten-Krebs aber an anderen Krebsen hat sie noch nicht. Aber ihre Mutter und ihre Eltern gehen kommenden Samstag an den Start. Für die Natascha und für den Kampf gegen Krebs.
Die Flaschen von den österreichischen Winzern sind sehr teuer. Das merken auch Kunden im Supermarkt. Letztes Jahr haben fast 70 österreichische Winzer Sekt hergestellt. Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Steuer für Sekt. Seit der Steuer müssen Kunden 75 Cent für jeden verkauften Sekt-Flaschen bezahlen. Das haben 15 Millionen Euro gekostet. Das Sekt-Bauern nennen sich "Schulperl". Die Kellerei aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Söhnlein und Kupferberg von Metternich.
In Seifen sind sehr viele Bakterien enthalten. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man durch die Seife Bakterien bekommt, die in der Seife enthalten sind? Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 versucht, die Hände von jemanden mit Seife zu waschen. Dabei haben sie herausgefunden, dass sich in Seifen viele Bakterien befinden. Die Forscher haben untersucht, wie sich Seifen auf die Hände auswirken. Dabei konnten sie keine Bakterien feststellen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass sich durch die Seife keine Krankheiten verbreitung finden. Es kann nämlich passieren, dass man durch die Seife neue Bakterien bekommt. In anti-bakterieller Seife sind Stoffe enthalten, die giftig sind und schwächen das Abwasser.
Am besten für die Anfänger ist ein heißes Bad im Onsen. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak genannt, gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Anfänger nutzen das Wasser nämlich nicht, um sich aufzuwärmen. Die Futtermittel verbrauchen sie dafür. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher haben auch festgestellt, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Quellwasser verbringen. Sie haben auch untersucht, welche Affen-Tiere am meisten im Quellwasser baden. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die Affen-Damen durch das Bad viel Energie sparen konnten. Mit dem Besuch im Quellwasser hat man auch Einfluss auf ihre Fortpflanzung und Überlebenschancen. 2017. Ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel wurde schon früh vom Baden entdeckt. Andere Affen-Damen haben es ihr nachgegeben, bis die Park-Verwaltung beschlossen hat, dass sie ein eigenes Becken für die Affen-Damen haben. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungs-Zeit im Winter untersucht. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die heißen Quellen von den Affen-Weibchen unscharf sind.