Am Samstag, den 1. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In dem Musical geht es um Jules Vernes. Der Komponist vom Landestheater in Linz, Matthias Davids, traf im Juni 2014 den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operetten-Texturen werden. Im Musical geht es um Jules Vernes und seinen Diener Passepartout. In der französischen Hauptstadt Paris macht er eine Reise mit der wunderbaren Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Als er über den Atlantik nach England fliegt, trifft er nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer, den Komponisten von Holland. Karten kann man am Donnerstag, 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen im Burgtheater in Linz unter der Telefonnummer: 0800/218 000
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Sozial Bäckerei " Gragger & Chorherr " kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen. In der Backstube mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die Hilfe brauchen. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, dass sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Im Jahr 2015 gründete er die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Bäckerei kann man Menschen helfen, die Hilfe brauchen. Er erzählt, dass es schön ist, dass jede Kultur ihr eigene Brot-Kultur hat. Er soll dann in der Bäckerei Flüchtlings-Brot backen. Damals lernte er auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Er ist nämlich auch ein ehemaliger Politiker. Er sagt, dass die Bäckerei und auch die Arbeitsplätze für ihn sehr wichtig sind. Für ihn ist es auch eine große Herausforderung, wenn die Kunden merken, dass wir ausbilden. In Zusammenarbeit mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien backt er sein eigenes Brot. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " ist immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Dadurch soll man den Knuspriges Brot möglichst wenig Feucht in den Backofen geben. Dadurch entsteht ein knuspriges Brot aus dem Holzofen. Das berichtete der Geschäftsführer von der Bäckerei, Helmut Gragger.
Die österreichische Bundeskanzlerin Sebastian Kurz traf sich am 4. Juli im amerikanischen Bundes-Kanzlerstadion in Wien. Bei den Gesprächen ging es aber um Geschäfte. Trump sagte bei dem Treffen aber, dass er sich bei den Verhandlungen mit der europäischen Regierung mit der USA über die Regeln vom Handel sehr hart zeigt. Das wurde dem österreichischen Bundes-Kanzler auch mitgeteilt. Die österreichische Delegation brachte den amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz ins Spiel. Bei den Gesprächen ging es mehr um die Energie-Versorgungssicherheit für Österreich und für die europäischen Firmen. Es ging auch um die russisch-europäische Pipeline, die die österreichische Firma Kurz mit der EU verhandelt hat. Die österreichische Delegation brachte den amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz ins Spiel. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Kurz hat sich der Präsident von den USA wie ein Gesprächs-Partner anbietet, mit dem die Chemie stimmt. So hat sich der amerikanische Präsident mit Kurz zumindest einmal verstanden.
Die Augenwurm-Krankheiten sind in Europa und in Österreich verbreitet. In den letzten Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den Augenwurmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt wurde er erstmals bei einer Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reise-Krankheiten kommen auch in Österreich öfter vor. Würm-Krankheiten sind das gleiche wie Haut-Würm-Krankheiten. Würm-Krankheiten entstehen, wenn die Temperaturen wärmer sind. Die natürlichen Würmer brauchen oft einen Zwischen-Wirt. Die Moskitos gehören zum Natur-Kreislauf der Mensch. Durch die milden Winter und den heißen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Eine Mücke Saugt zum Beispiel das Blut von einem infizierten Tier, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Frucht-Flege an sein Ziel. Er befällt die Bindehaut und das Augengewebe. Wenn die Entzündung zu stark ist, kann das erste Anzeichen sein. Die Entzündung kann dann tödlich sein. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, kann das Seh-Sinn aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die Augen-Würmer leben in den Blutgefäßen vom Herzen bis zu der Lunge. Dort werden die Parasiten bis zu 7 Jahre alt und können immer wieder Larven im Blut machen. Bei schwachem Befall kann die Krankheit mitunter nicht geheilt werden. Bei starker Schädigung kann der Hund unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust und Atemnot leiden. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient kaum zu retten ist. Es sollte aber regelmäßig Würm-Impfung gegen Würmer eingeführt werden.
In Oberösterreich wird ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte vermutet, der 30 Meter unter dem Meer ist. Der Verletzte ist bereits seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist jetzt wieder zuhause. Schon am 4. Juli wurde der Sohn von dem vermissten Bergsteiger bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der Sohn ist in Gosau im Bezirk Gmunden, hat das Auto vom vermissten Bergsteiger gefunden. Auf der Suche nach dem Unfall-Ort blieben die Suchen aber erfolglos. Dann wurde der 45-jährige Bergsteiger bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Meldung wurde aber unterbrochen. Der Vater von dem vermissten Bergsteiger hat inzwischen die Polizei gerufen. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter unter dem Meeresboden liegt. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
In Wien hat es das Ampel-Männchen " Elvis the Pelvis" seit einer Woche zu sehen sein. Elvis Presley war als Soldat in einem Gewehr in Wien. Er starb an einem Autounfall im Jahr 2005. Seit über 150 Jahren wurde die erste Ampel von Großbritannien betrieben. Die Geschichte der Ampel hat aber 150 Jahre gedauert. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos und keine Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Ein Ingenieur hatte die Idee, Signale aus Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Er ahmte einen Polizisten nach. Sie mussten Reiter und Kutschen anhalten und dann zeigten sie nach unten. Der Ampel-Männchen war aber nicht gut. 3 Wochen nach dem Einschalten von der Ampel brannte eine Gas-Anlage und wurde von den Polizisten getötet. Westminster war eine Stadt in England. Die Geschichte mit der Ampel hat gerade erst begonnen. Die Ampel leuchtete in der Stadt Cleveland, Ohio, in den USA. Im Jahr 1926 wurde in Wien die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb gestartet. Heute ist die Ampel in Wien rot und grün. Die Ampel wurde vor dem Ball und dem Eurovision Song Contest im Jahr 2015 eingesetzt. Der Ball ist ein Musik-Wettbewerb. Beim Eurovision Song Contest werden Lieder und Ampeln auf der Straße gespielt. Die Ampel-Männchen sind auf der ganzen Welt bekannt.
In Kärnten ist der 34-jährige ÖVP-Politiker Christian Benger zurückgetreten. Benger war bei den Landtagswahlen im Jahr 2009 der Spitzenkandidat für die Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Jetzt ist er der neue ÖVP-Chef in Kärnten. ÖVP ist eine politische Partei in Kärnten. Die Partei wird in Zukunft auch geschäftsführender Partei-Chef sein. Gruber ist der erste ÖVP-Chef im Bezirk St. Veit / Glan. Bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 wurde er mit 25 Prozent der Stimmen zum Gemeinde-Chef gewählt. Gruber ist außerdem der persönliche Referent vom ehemaligen ÖVP-Politiker Josef Martinz.
Die 14-jährige Hannah hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen mit Behinderung eine Behinderung haben. Hannah wohnt in Deutschland und hat das Downsyndrom. Sie hat das Downsyndrom durch einen Ausweis, der ihr nicht gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis hat Hannah Hannah selbst gemacht. Die Idee dazu hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannt. Den Namen von ihrem Ausweis haben sie aber nur auf der dazugehörigen Hülle, und nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis zeigt im Allgemeinen, wie schwer die Behinderung ist und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist das Ausweis nicht genug, weil sie eine Behinderung hat. Deswegen hat sie einen anderen Ausweis bekommen. Für ihre Schülerzeitung hat Hannah einen Artikel geschrieben. Darin schrieb sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Den Schwerbehinderten-Ausweis wurde mit der Zeitschrift von Kids Hamburg ausgezeichnet. Der Verein von Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Downsyndrom. Der Name von dem Ausweis hat viele Menschen im Internet begeistert.
In Stockholm wurde Raoul Wallenberg im Jahr 1912 geboren. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Schweden. Er arbeitete unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Die Gesandtschaft in Budapest rettete während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 befand sich Raoul Wallenberg in Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Laut der Steuerbehörde wählten die Schweden für ihn den 31. Juli 1952. Er musste 5 Jahre nach seinem Verschwinden in der schwedischen Gefangenschaft sein. Die Behörde mussten ein bestimmtes Datum für ihn wählen. Aus sicheren Quellen ist bekannt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 wahrscheinlich nicht überlebt hat. Die Ursache für seinen Tod ist noch unklar. Wallenberg wurde im 2. Weltkrieg von der Sowjetunion festgenommen und es gibt noch keine Informationen, wo er begraben liegt. Zeugen haben sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon wirkte als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist der Fall des Todes ein Traumata, das sich über viele Jahre zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied von Raoul Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden haben die Frist für 6 Monate ausgesetzt und haben eine Suchanzeige aufgestellt. Niemand meldete sich dazu. Jetzt, wo Raoul Wallenberg gestorben ist, wird es wahrscheinlich noch besser sein, wenn es so einen Fall in Schweden gibt.
Die Welt-Gesundheits-Organisation ( WHO ) hat eine Untersuchung gemacht. Die WHO kümmert sich darum, dass die Menschen länger gesund leben. So ist zum Beispiel herausgefunden, dass Männer bei der Geburt mehr als 60 Jahre gesund leben. Aber: Frauen haben bei der Geburt mehr gesunde Lebensjahre vor sich als Männer. Sie leben also länger als Männer. Der Grund ist, dass Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben. Im Großteil der einkommenssreichen Ländern haben Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen. Im Jahr 2000 bis 2016 wurde die Lebenserwartung von Menschen um 66,5 Jahre erhöht. Es gibt weltweit auch einen großen Unterschied zwischen Männern und Frauen. Frauen werden weniger als 4 medizinische Pflege-Kräfte für 1 000 Frauen benötigt. Männer werden weniger getrunken als Männer. Alkohol trinken Männer häufiger als Frauen und so ist die Lebenserwartung von Männern höher. Männer: Bei Vorsorge sollte man darauf achten, dass man im Krankheitsfall nicht nur das Leben verliert, sondern auch die Gesundheit. Wenn man sich nicht sicher ist, hilft es meistens einem Arzt. Männer können oft verzögert eine Diagnose. HIV ist eine Virus-Krankheit, die über viele Krankheiten wie zum Beispiel Tuberkulose oder Lungenkrebs übertragen wird. Männer können außerdem früher an Aids oder anderen Krankheiten sterben. Männer: Männer sterben häufiger durch einen Mord als Frauen. Männer: Männer können sich nicht gut ernnnen, wenn sie zu früh sterben.
Die österreichische Zoll-Verwaltung hat in der Vorweihnachtszeit viele gefälschte Kleidung auf Lager gebracht. Das Problem dabei ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro wert ist, gefälscht wurde. Es handelt sich um gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diverse Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten. Der Bundesminister für Finanzen sagt, dass dieser große Aufgriff zeigt, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt verharmlosen ist. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch gefälschte Sonnebrillen und Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige der Bedrohungen, die durch gefälschte Kleidung verursacht werden können.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alte Pandabären. Die Jungtiere sind die ersten Tiere, die Besucher besuchen müssen. Die Pandabären-Mutter Yang Yang hat Yang Yang zum ersten Mal in ihrem Leben zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Abschluss ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen Besucher, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist die 3-jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Schlange nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch wenn heute nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Die 2 Pandabären sind nicht so eifrig wie normalerweise. Dennoch sind die beiden wachsam und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären sagt, dass sie darauf achtet, dass ihre Kinder nichts von ihrem Essen bekommen.
Die meisten Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben ein berufliches Comeback. Ein Comeback bedeutet, dass man in einem bestimmten Moment neue Wege geht. Manche Menschen wollen sich noch einmal verändern, zum Beispiel, wenn sie in einer Führungs-Gruppe arbeiten wollen. Andere Menschen fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen kann der Experte Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Ratieren. Der Ratgeber ist in der Zeitschrift "Campus Verlag " zu finden. Viele ältere Menschen, die über 50 Jahre alt sind, haben keinen Job mehr. Deshalb ist es für ältere Menschen besonders wichtig, Weiterbildung zu machen. Weiterbildung bedeutet, man lernt in einem bestimmten Bereich Fähigkeiten, die zum Beispiel in Projekt oder Arbeits-Management gehören. Welche Tipps gibt es noch? Viele ältere Menschen unterschätzen, wie groß das Netzwerk von älteren Menschen ist. Deshalb kann man sich einen jungen Mitarbeiter vorstellen, der ähnlich gut ausgebildet ist, wie ein Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Ein Kollege hat ihm zum Gespräch geladen. Er hat am 31. August seinen neuen Job begonnen.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin bei einem Unfall. Die Feuerwehr musste die Fahrerin aus dem Auto bergen. Die Fahrerin ist schwer verletzt und konnte nicht mehr weiterhelfen. Im Burgenland sind 250 freiwillige Helfer zuständig für Erste Hilfe. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland. Er sagt, dass die Rettungssanitäter-Ausbildung nicht möglich ist. Er sagt auch, dass sie wichtig sind, um Leben zu retten. Am 28. Jänner gab es ein Festakt im Liszt-Zentrum Raiding in Oberösterreich. Leo Radakovits lobte Andreas Gruber für seine Arbeit und bedankte ihn für ihr Einsatz. Auch Gruber wurde ausgezeichnet. Er hat heuer bereits 20 Einsätze absolviert. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew vom Rettungs-Hubschrauber einen Patienten reanimiert.
Die Station Wien und das SozialMarie-Gemeinschaftszentrum haben ein neues Café am Einsiedlerplatz eröffnet. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung von der TU Wien ausgezeichnet. Das SozialMarie-Gemeinschaftszentrum wird vom Verein Station Wien am Einsiedlerplatz unterstützt. Dort kommen Menschen, die nicht als einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet als Krankenschwester in Wien. Sie sagt, dass sie Deutsch lernen muss, um in Wien arbeiten zu können. Sie möchte aber vorher Deutsch verbessern. Ihr Sitznachbar ist ein Kurde aus Syrien. Er arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan hat Probleme mit der deutschen Sprache. Sie spricht sehr gerne Persisch und Russisch. Barbara Niklas ist der Chef vom Verein Station Wien am Einsiedlerplatz. Ungefähr 100 Menschen sind auch heute auf den Einsiedlerplatz gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten und viele andere. Die Leut‘ zsamm sagt: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt". Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie mit Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde 3 Jahren eingerichtet, weil viele Teilnehmer geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eröffnet. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Die Sprache ist jedenfalls ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Die Leut' zsamm sagt: "Es ist für sie ein willkommener Ausgleich". Sie arbeitet auch hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Unterschied. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genutzt. Und ich konnte anderen Menschen dabei helfen, sich besser zu fühlen".
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt stellen sich auch die Geschlechter der Zwillinge fest. Auf den Aufnahmen kann man erkennen, dass es ein Bub oder ein Mädchen ist. Die Zwillinge werden von der Nasen-Spitze bis zur Schwanzspitze geschätzt. Die Mutter Yang Yang ist bereits 5 Mal die Mutter von den Zwillingen. Ihr erstes Baby kam im Jahr 2007 auf die Welt. Das war Fu Long. Auf der Welt kamen die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es jetzt erstmals weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Sie müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Aber sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlassen. Die Babys werden beim Namen vom Tiergarten Schönbrunn erst nach 100 Tagen genannt. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen chinesischen Partnern ab.
In der West-Autobahn im Bezirk Amstetten im Oberösterreich hat ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten einen 10 Jahre alten Jungen mit seinem Handy festgenommen. Der Vorfall hat sich bereits im März 2017 passiert. Der Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat den 10jährigen erst am 9. August mit ihrem Handy gefilmt. Der Bub wäre aufgrund seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Deshalb hat er die Polizei gerufen. Der Vater von dem Jungen hat dann Anzeige erstattet.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay hat im Jahr 1960 an den Olympischen Spielen in Rom teilgenommen. Clay wurde 22 Jahre alt. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den 1. Orden und gewann im Finale der Box-Weltmeisterschaft im Jahr 1960. Sein Rekord im Kampf liegt: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Er hatte schon richtige Depressionen und sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Dann war das große Finale gegen den Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Clay hat den 3-fachen Olympiasieger Laci Papp geschlagen. Er schaute sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges, wie ich noch nie erlebt habe, habe ich aber so eine Leistung aus nächster Nähe gesehen. Als Clay 22 war, war er Profi-Weltmeister und musste ich lächeln. Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können".
Die neun Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung soll eine Selbstständigen-Kasse entstehen. Außerdem sollen die Beamten und die Eisenbahner zusammenarbeiten. Die Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen wird so beschlossen, dass sie zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt werden. In einer Gesundheits-Kasse werden Menschen behandelt, die keine verversicherungs-pflichtigen Leistungen in Österreich bekommen. Die neue Sozialversicherungs-Kasse soll außerdem weniger Geld kosten. Außerdem soll es weniger Geld für kranke Menschen geben, die in den Krankenhäusern behandelt werden. Die Ärztekammer hat beschlossen, dass es keine Sonder-Klassen-Medizin geben wird. Das heißt, es sollen nicht alle Menschen, die keine versicherten Leistungen in Österreich bekommen, in eigenen Spital-Zentren behandelt werden.
Die britische Umwelt-Mediziner Lisa Ackerley sagt, dass man seine Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen sollte. Beim Sport kann man die Reinigung allerdings mit etwas hinauszögern, wenn es besonders hart ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat, kann die Sport-Ausrüstung für einige Traininge im Fitness-Studio überdauern. Wenn man jedoch hart trainiert, muss man seine Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Man sollte die Sport-Ausrüstung bei 30 Grad Celsius oder darunter waschen. Wenn die Sport-Ausrüstung unter 30 Grad Celsius waschbar ist, kann man sie auch bei einer anderen Waschmaschine waschen. Alternativ kann man die Temperatur erhöhen. Man kann die Waschmaschine auch bei einer Temperatur unter 40 Grad waschen, wo die Kleidung dann wäscht werden soll. Man kann die Waschmittel gegen Bakterien verwenden. Man kann die Waschmittel auch mit Wasser wäscht.
In Brasilien hat eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Eine Migräne ist eine Krankheit, bei der es öfter mal einen Anfall gibt. Die Test-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide bekamen ein intravenöses Schmerzmittel, das heißt Ketoprofen. Die Test-Gruppe füllte nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch aus. Es wurden auch die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die zusätzlichen Behandlungen? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an als die Patienten, die den Placebo hatten. Teilnehmer, die den Ingwer nur einmal bekommen haben, waren auch besser ansprechbar, als die Patienten, die den gesamten Ingwer bekommen haben. Außerdem hatten sie eine bessere Erholung vom Anfall. Ingwer soll gegen Übelkeit helfen und der aufgewühlte Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Die Untersuchung zeigt auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne sein kann. Es könnte sich mit Ingwer auch als frühes Mittel gegen Migräne an der ersten Stelle von der Migräne handeln. Dies müsste bei weiteren Untersuchungen noch genau untersucht werden.
Am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Stadt-Sparziergang in Wien ein. Bei einem Stadt-Sparziergang sieht man verschiedene Orte und Geschichten von Wien kennen. Christa Bauer ist die Präsidentin von dem Verein der Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien verschiedene Möglichkeiten für Stadt-Sparziergänge. Das reicht von kleinen Führungen von Wienern für Wiener bis zur Führung von einem professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener und die Umgebung von Wien. Besonders gut gefallen die Spezial-Führungen, bei denen Themen dabei sind, wie zum Beispiel Erotik, Steuern oder Kriminalgeschichten. Am Sonntag, am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Bei dem Denkmal sitzen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am Sonntag, am 22. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Zu den Denkmälern gehören zum Beispiel die Schillerdenkmal und der Weissensee. Wer mehrere Denkmäler zu einem Spaziergang sehen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Die Denkmäler findet man unter diesem Link: www.wienguide.at
In der Justiz werden im Jahr 2019 nicht nur der Gerichts-Mittel gekürzt, sondern auch gekürzt. Im Justiz-Gesetz steht, dass Menschen, die Gerichte besuchen, ihre Arbeit und ihren Lebensstil verbessern müssen. Es soll auch weniger Polizisten und Beamte geben. Außerdem soll es weniger Planstellen bei Gerichten geben. 40 Planstellen sind Gerichte in Österreich. Von den 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern, die eine vorzeitige Rückkehr aus ihrer Karenz nicht genehmigt bekommen. Und Richteramtsanwärter, die jahrelang auf die Ernennung zum Richter warten müssen. Ab Mitte 2019 soll das neue Jugendnschutz-Gesetz umgesetzt werden. Das bedeutet, dass 60 000 Sachwalterschaften überprüft werden müssen. Mit dem reduzierten Personalstand kann das nur sehr verzögert passieren. Von der Nichtbesetzung der 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern betroffen, die eine vorzeitige Rückkehr aus ihrer Karenz nicht genehmigt bekommen. Auch für Asyl-Verfahren soll es gestrichen werden. Es sollen doch Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle soll das Jahr 2019 120 befristete Planstellen für das Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden.
Am Faschingsdienstag um 20 Uhr hatte der ORF, Armin Wolf und Heinz-Christian eine FPÖ-Flüchtlings-Frage. Armin Wolf hat die FPÖ-Flüchtlings-Frage erfunden und ORF hat die FPÖ erobert. Die FPÖ ist die Partei ÖVP in Österreich. Die FPÖ hat die FPÖ erobert weil sie so viele falsche Nachrichten im Internet verbreitet hat. Deshalb musste die FPÖ 10.000 Euro bezahlen. Dieses Mal musste die FPÖ die FPÖ-Flüchtlings-Frage bezahlen. Der erste Politiker der wegen sexuellen Nachrichten zu spät auf die Internet-Seite Facebook reagierte, war Marcus Franz. Er hat darauf geantwortet, dass die deutsche Kanzlerin Angela Merkel keine Kinder hat. Marcus Franz hat außerdem gepostet, dass Angela Merkel keine Kinder hat. Er hat gepostet, dass Angela Merkel nichts gegen sexuelle Nachrichten tun muss. Er hat außerdem gepostet, dass er nichts gegen sexuelle Nachrichten tun will.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben beschlossen, dass sie auch 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen jedenfalls derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere sind auf einem Tisch, andere sind im Güttenbach. Güttenbach ist ein Kindergarten im Burgenland. Im Burgenland sind die meisten Schließtage in den Kindergarten während dem Sommer. Viele Eltern und alleinerziehende Eltern nehmen im Sommer viel Zeit für die Betreuung von ihren Kindern. Die Lösung Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben zusammen beschlossen, dass sie gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden haben. Die Kindergärten haben schon im Juli geöffnet und die Mitarbeiter in den Güttenbach haben im August ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Leo Radakovits. Er sagt auch, dass die Kindergärten in den Gemeinden besonders gut besucht werden. Er hofft, dass sich die Öffnungszeiten in den Kindergärten verbessern. Er sagt auch, dass man sich am Bedarf der betroffenen Gemeinden orientieren muss. Das Familienreferat vom Landes fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Das Familienreferat unterstützt Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile gibt es mehr als 100 Gemeinden in Österreich, die Ferien-Betreuung anbieten. Die Gemeinden, die mit Geld Geld-Unterstützung arbeiten, haben schon zu Beginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer entfernt voneinander entfernt. So ist die Kooperation ein großer Schritt. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Wie angekündigt, wird es auch heuer in allen Gemeinden der gratis-kindergarten kommen.
Die Untersuchung zeigt: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter fit sind, riskieren sie, dass sie später an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit vom Gehirn. Dabei weiß man nicht genau, warum die Betroffenen an Alzheimer erkranken. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen aus Schweden getestet. Die Frauen, die sehr fit waren, erkrankten später an Alzheimer. 44 Frauen erkrankten von dieser Krankheit. Davon ist die Gruppe der sehr fitten Frauen nur 5 Prozent betroffen. Die Frauen, die nicht so fit waren, erkrankten später an Alzheimer. Wenn Frauen wirklich fit sind, verringern sie ihr Risiko, dass sie später an Alzheimer erkranken. Es ist auch wichtig, dass sie sich ausreichend bewegen.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist ein riesiger Berg. Er ist ungefähr 5000 Quadratkilometer groß. Der Berg ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Grund dafür ist der Klimawandel. Klimawandel bedeutet, dass es immer wärmer wird. Der Eisberg hängt am Seidenen Faden. Luckman ist der Leiter von dem Projekt, um den Eisberg genauer zu beobachten. Luckman sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrechen wird. Das bedeutet, dass er in den nächsten Monaten abbricht. Luckman denkt, dass das der größte Eisberg in der Antarktis ist. Die Forscher haben schon länger an einem großen Riss im Eis beobachtet. Dieser Riss ist jetzt größer geworden. Die Forscher haben vermutet, dass das Eis bald abgebrechen wird. Kurzfristige Folgen hat das Abbrechen vom Eis-Lasen nicht. Die Forscher haben aber Angst, dass das Schelfeis weiter wachsen wird. Das könnte auch empfindlicher auf die Klima-Erwärmung sein. Als Schelfeis bezeichnen Experten schwimmende Eismassen. Diese Eismassen verbinden Gletscher mit Eisströmen und Eis-Schleisen. Larsen C ist das größte Schelfeis. Die Schelfeise A und B sind wichtige Bereiche vom Larsen-C-Schelfeis. Die Forscher haben bereits vor einigen Jahren festgestellt, dass die Schelfeise A und B bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die erste Farm auf Wasser. Auf der Farm werden 32 Kühe leben. Sie werden von außen mit Küh-Robotern und automatischen Futter-Banden gefüttert. Den Kuh-Kuh-Stollen kann man unter der Straßen-Adresse Rotterdam kaufen. Oder direkt beim Kuh-Stoll. Den Kuh-Kuh-Stoll kann man mit dem Messer erneuern. Auf dem Dach vom Kuh-Stoll gibt es Solar-Panelen. Solar-Panelen sind künstliche Schalen, die das Regenwasser gesammelt und gereinigt werden. Den Kuh-Kuh-Stoll kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Den Menschen in der Nähe kann man die Kuh-Produkte aus dem Internet bestellen. Den billigen Ackerland kann man auch in großen Supermärkten kaufen. Investiert wurde das Projekt von privaten Investoren. Zurzeit wird ein schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus gebaut.
Die Stadt New York hat im Sommer ein neues Eis-Getränk. Dieses Sommer wird es auch "Scheess Eis" genannt. Ein Sommer-Drink ist ein Getränk, der zum Beispiel mit Apfelessig, Honig oder Ahornsirup ersetzt wird. Es gibt auch "Gig" und "Essig". Beides wird zu Tee getrunken, der noch gut schmeckt. Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr mein Sommer-Getränk. Wer 2017 richtig in sein will, kauft einen Wein-Slushie. Das Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender geröstet. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel: Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Gewöhnungsbedürftiger klingt jetzt schon "Scheess Eis" vom neuen Sommer-Drink. Manche denken, dass das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensäft, gut fürs Immunsystem ist. An heißen Tagen ist Ingwer sicher kühlender als so ein Soft-Getränk. Und zu einem Schuss Gin, der noch im Gin-Glas bleibt, ist der Essig-Drink noch Sommer-Getränk. So hat man den Sommer-Drink auch zu Eis. Apropos Alkohol : Der wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen "Scoop" -Drink, also eine beschwipste Kugel, sind die Einwohner von New York gern Schlange gegangen. Dabei gibt es einige Sorten, wie zum Beispiel "Whiskey Salted Caramell". Oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen, gibt es jetzt " Swineapple". Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist, ein gutes Selbstwertgefühl. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man gestört wird, atmet man dann bewusst weiter. Man sollte nach der Attacke darauf achten, dass man nicht so klein ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man so seine Größe. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich beim eigenen Leben nicht um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenslage und Geschichte ab. Man sollte darauf achten, ob man das Verhalten der anderen nicht schätzt. Man sollte darauf achten, ob man das Verhalten der anderen so schätzt, wie man es verstanden hat. Man sollte auch nachfragen, ob man das Verhalten der anderen schätzt. Man sollte versuchen, sich selbst zu versichern, ob man das Verhalten der anderen nicht schätzt. Je stärker man selbst versichert ist, desto weniger man die Attacken der anderen persönlich nimmt. Wenn man weiß, wo man besonders schützt, schützt man sich selbst. Wenn man bedenkt, dass man sich selbst nicht lieben, bringt man die verletzenden Worte nicht erst an sich heran. Man nimmt sie auch nicht als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten wahr.
In Japan ist der Shiitake seit vielen Jahren bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magenleiden helfen. In Europa ist der Shiitake-Pilz beliebt, weil der Geschmack von dem Pilz "Shiitake " sehr gut ist. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. In Shiitake ist auch Kupfer enthalten. Kupfer ist ein Stoff, der das Haar stärkt. Shiitake-Pilze haben einen guten Geschmack und sind aber sehr wenig Fett. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag beim Essen. Die "Shiitake-Dermatitis" kann zum Beispiel bei der Haut zu peitschenhiebungen kommen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die "Shiitake-Dermatitis" kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Essen zu einem Hautausschlag, dann sollten die Pilze gemieden werden.
In Wien wurde eine Umfrage gemacht. Wien ist auf Platz 65 von 72. Laut der Umfrage sind die Städte die unfreundlichsten Städte weltweit für Expats. Das war bei der Umfrage mit mehr als 18 000 befragten Personen sehr unterschiedlich. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien ohne gute Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Viele Menschen finden es für den Urlaub in Wien einfacher, neue Freunde zu finden. Die Österreicher haben außerdem sehr gute Kontakte mit anderen Ländern gefunden. Die Umfrage wurde mit den Ländern Taipeh, Singapur und Manama bewertet. Riad ist auf dem letzten Platz. Die 3 besten Städte für Expats sind Riad, Stockholm und Rom.
Die Menschen in Asien feiern zu Weihnachten gerne Weihnachten. Asien ist eine Region, in der es sehr viele Weihnachts-Feste gibt. Zum Beispiel in Japan. Dort gibt es an Weihnachten Glaubens-Bereiche, die auch Buddhismus beschreiben. Menschen aus Asien feiern zu Weihnachten gerne Weihnachten. In Japan feiern die Menschen zu Weihnachten auch oft Weihnachten. Zum Beispiel wird Weihnachten in einem Sushi-Stadt gefeiert. Das Sushi-Stadt heißt " Kentucky Fried Chicken ". Das ist ein beliebtes Weihnachts-Food. In Japan gibt es auch Weihnachts-Karpfen. Allerdings gibt es auch Einschränkungen. Zum Beispiel feiern die Menschen in Japan zu Weihnachten in einem anderen Land keine Weihnachts-Karpfen. Statt Weihnachts-Karpfen ist in Japan Hendln angesagt. Das ist ein Weihnachtsbaum, der in der Stadt Rio de Janeiro auf einem See steht. Er ist 85 Meter hoch. Er ist im Guinnessbuch der Rekorde. Weltrekorde sind in vielen Jahren Weltrekorde. 2,9 Millionen Weihnachts-Gelbirnen, 1000 Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für unterschiedliche Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich das Studienjahr 2016/17. Es gibt für junge Wissenschaftler Änderungen. Außerdem tritt ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler in Kraft. Jungwissenschaftler sind zum Beispiel Menschen, die noch bei ihren Eltern wohnen. Im Jahr 2015 wurde in der Steiermark ein Verbund gegründet. Der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ) und der Verbund Nord-Ost ( Wien, Niederösterreich ) gehen an den Start. Im neuen Verbund finden alle wissenschaftlichen Universitäten und Hochschulen in Europa gemeinsam studieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Die neuen Lehrer-Fächer sind zum Beispiel: Neue Mittelschule/NMS AHS Berufsbildende mittlere und höhere Schulen BMHS Gemeinsam studieren. Bisher waren es nur noch die Lehrer, die in der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Deshalb dürfen die PH nur noch dann Studien für junge Lehrer anbieten, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Änderungen gibt es auch bei der Studienförderung. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr studieren, bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Außerdem müssen sie nicht mehr in den Studien-Bereich gehen, wenn sie krank sind. Außerdem müssen sie nicht mehr in die Universität gehen, wenn sie krank sind.
Die 46-jährige Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unterstützung gegründet. Die Trennungs-Unterstützung ist ein Angebot für Menschen, die von ihrem Partner verlassen wurden. Sabrina Limbeck hat von ihrem Partner und ihrer Tochter getrennt worden. Der Trennungs-Partner war ein Vater von ihrer Tochter. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin auch in einer Trennungs-Unterstützung gearbeitet. Sie sagt, dass sie sich nach dem Trennungs-Fall immer wieder von Pflege-Kinder trennt. Auch sie hat mit ihrer Kollegin darüber gesprochen. Sie sagt auch, dass sie sich in ihrer eigenen Umgebung nicht mehr darüber reden kann. Irgendwann heißt es dann, reiß dich zusammen. Und Freunde und Familie können den Schmerz nicht mehr so lange tragen. Man sollte nach dem Trennungs-Fall wieder funktionieren. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie früher nach vielen Trauer-Jahren Schwarz trug. Heute geht das gar nicht mehr, weil sie durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien zeigen immer wieder, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck hat 5 Sitzungen in der Trennungs-Unterstützung geleitet. Fünf Sitzungen kosten 240 Euro. Man kann die Trennungs-Unterstützung jederzeit buchen. Mehr Informationen zur Trennungs-Unterstützung findet man unter diesem Link: http://trennungs-ambulanz.at/
Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde von Indien, die den Mond ins Weltall geschickt hat. Der Mond ist das Weltall im äußeren Weltall. Die Raumsonde, die den Mond geschickt hat, ist die 2. von Indien. Sie startete mit einer Rakete aus Indien. Die Landung auf dem Mond ist erstmals in der Geschichte von Indien. Die 2. Mondsonde von Indien ist die "Chandrayaan-1". Sie startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen. Der 2. Mondsonde von Indien ist die "Chandrayaan-2". Sie wurde mit einem Landemodul mit einem Rover an Bord gebracht. Die Mission, die "Chandrayaan-2" macht, soll im September auf dem Mond landen.
In Zukunft wird es weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu beschäftigen. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen in Wien zugewiesen werden. Die Zivildienst-Organisationen stellen zwar sicher, dass die Bediensteten gut ausgebildet sind, dass sie aber nicht geburtenschwachen Jahrgänge sind. Dadurch wird es für den Zivildienst immer weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für die jungen Männer schwieriger, in einer Zivildienst-Organisation zu arbeiten. Die junge Frau Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Sie meint, dass man genau darauf achten muss, wo junge Männer wirklich arbeiten und wo sie wirklich gebraucht werden. Die bisherige Regelung sah vor, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur mit 18 Tagen möglich ist. Die neue Regelung gilt nicht für alle Zivildienst-Organisationen. Der neue Gesetz sieht vor, dass jeder Zivildienst-Leiter in Österreich 18 Tage benötigt, um in der Arbeit zu sein. Wenn die normale Arbeits-Zeit von einem Zivildienst-Leiter in dieser Zeit verkürzt wird, gilt das als außergewöhnlich.
Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Magistrate haben seit dem Jahr 2017 keine Sicherheits-Schleusen. In den Steirischen Bezirken und im Landhaus wurden bereits Sicherheits-Schleusen eingebaut. Die Sicherheits-Schleusen wurden von den Sicherheits-Leuten von den Besuchern abgenommen. Von 22. September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schuss-Waffen ab. Ein Sicherheits-Schleus ist ein elektronischer Waffen-Schutz. Die meisten anderen Ämter in Österreich sind noch nicht so weit entfernt von den Sicherheits-Schleusen. Ein Sicherheits-Schleus ist ein Gerät, mit dem sich Mitarbeiter schützen können. In den Steirischen Bezirken und im Landhaus wurden bereits Sicherheits-Schleusen eingebaut. Die meisten Behörden in Österreich verwenden bis jetzt keine Sicherheits-Schleusen. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Seitdem gibt es keine Sicherheits-Schleusen in den Steirischen Bezirken. Im Landhaus St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen eingebaut. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt hat Österreich das 5te Spiel gegen Deutschland mit 2:1 gewonnen. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Bundesland Österreich. Das Spiel war der längste Sieg in der Geschichte vom ÖFB. Der österreichische Trainer, Franco Foda sagte: "Das Messen mit dem Besten sollte eine Standort-Bestimmung sein". Der 5.te Sieg von Österreich hat sicher gezeigt, dass man ein Spitze-Team wie Deutschland absolut fordern kann. Zuerst hatten die Fußball-Spieler bei einem Unwetter Probleme. Der große Regen war so stark, dass er sogar durch das Dach fiel. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hat das Spiel aber doch noch mit 0:0 gewonnen. Die österreichische Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Der österreichische Trainer, Gökan Kuzner hat das Spiel mit 1 zu 0 gewonnen.
In Südafrika wurde eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt, sie wurde später im Leichenschauhaus gefunden. Der Leichenschauhaus ist eine Rettungs-Halle, die speziell für Rettungs-Kräfte gebaut wurde. 3 Tote Unfall-Opfer wurden von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. Ein Einsatz-Leiter vom privaten Rettungs-Dienst "Distress Alert" sagt, dass sie nur tote Unfall-Opfer sind. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten", sagte der Einsatzleiter von Distress Alert. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage vom Vorfall zu untersuchen.
In Österreich sammeln viele Organisationen Hilfs-Spenden, damit Kinder zu Weihnachten einen Weihnachts-Schenk bekommen. Zu den unterschiedlichsten Organisationen gehören die " SOS-Kinderdorf " und " PLAN ". Diese Organisationen sammeln zum Beispiel Geld für Kinder, von denen man einen Weihnachts-Schenk bekommt. Christkindlbrief Bei dieser Aktion schreiben Kinder einen Brief an das Christkind. Spender kaufen zum Beispiel 50 Euro Christkindl-Schenk. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man kleine Geschenke in einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt, aber nicht für junge Kinder. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien". Mit so einer Aktion kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Man kann zum Beispiel auch Haarspenden sammeln. Man kann zum Beispiel einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind wird. Lernpaten Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft freuen. Bedürftige Es kommt immer wieder Aufrufe, Dinge und Geldspenden für Menschen zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßen-Kinder in Rumänien. Über die Internet-Seite www.europa.gv.at gibt es außerdem eine Auflistung von Spenden-Adressen. Dort kann man sich spenden, wo man spenden will. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Man sollte den Menschen lieber anbieten, etwas zu essen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jrerere Menschen.
Die Forscher einer Universität in Schweden haben ein neues Bild von einer Frau gefunden. Sie haben festgestellt, dass sie ein großer Krieger ist. Ein großer Krieger ist jemand der sehr viel für seine Verteidigung und seine Waffen benutzt hat. Er wurde mit dem Langschwert, einer Kampfaxt und 2 Schilden begraben. Ein großer Vorteil für Frauen war, dass sie auch viel unterwegs waren. Die Forscher meinten, dass diese Frauen auch geschätzt und selbstverständlicher waren, als bisher gedacht wurde.
Die ORF-Zeitschrift " ORF " wird der neue ORF-Chef in Wien. Der bisherige ORF-Chef im Burgenland Walter Schneeberger wird aber weiter ORF-Chef. ORF ist eine Österreichische Rundfunk-Zeitschrift. Walter Schneeberger wurde 2001 mit der Organisation der ORF-Zentrale in Wien betraut. Im Jahr 2001 war er Chefredakteur von der ORF-Zentrale. Walter Schneeberger wird aber nicht der neue ORF-Chef in Wien. Bis jetzt wurde Papst für die Position vom neue ORF-Chef beworben. Auch Gaby Schwarz für die Position vom Landes-Chef war.
Am 27. und 28. Februar werden sich Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un in Singapur wieder treffen. Singapur ist ein Land in Asien. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Machthaber getroffen wird. Auf der Rede zur Lage der Nation sagte Trump, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Kim Jong-Un meinte aber, dass er seine Atom-Waffen nicht abrüsten will und wie seine Gegenleistungen von Nordkorea aussehen könnten. Streitpunkt Nordkoreas Politik Nordkorea hat Washington vorgeworfen, dass es Nordkorea zu einer Abrüstung zwingt. Nordkorea hat deswegen vor kurzem Strafmaßnahmen gegen die USA beschlossen. Strafmaßnahmen bedeutet, dass man bestimmte Dinge unter bestimmten Bedingungen tut, damit ein Land oder eine Person in Gefahr ist. Die USA und Südkorea haben auch Militär-Einsätze für Nordkorea. Trump hat aber bisher deutlich gemacht, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten will. Trump sagte, dass auch seine Geiseln schon nach Hause kommen und Nuklear-Tests haben aufgehört. Die Geiseln sind nach Hause gekommen und es hat 15 Monate keinen Raketen-Start gegeben. Trump meinte auch, dass Nordkorea gezwungen ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben.
Die österreichischen Sportlerinnen haben am 13. Olympia-Tag eine Medaille gewonnen. Anna Gasser gewann bei der Eröffnung beim BigAir eine Gold-Medaille. Der Damen gewannen ebenfalls eine Medaille. Auch beim Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Im Finale der Frauen gewannen Andreas Gohl. Er ist im dritten Bereich mit 68,80 Punkten der beste Österreicher.
In Österreich wurde ein Arbeitsmarkt-Service eingerichtet. Das Arbeitsmarkt-Service kümmert sich um die Suche nach Arbeitskräften in Österreich. Es gab im 1. Halbjahr 2017 wieder mehr Sperren als im 1. Halbjahr 2018. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit oder eine Ausbildung nicht geschafft wurde. Viele Menschen nahmen nicht an einem Arbeitsmarkt-Termin teil, weil sie verweigert oder nicht an die Arbeit gehen wollten. Ein Arbeitsmarkt-Termin ist eine Zeit, in der man sich über einen Arbeitsplatz informiert und sich über die Möglichkeit, sich eine Arbeit zu suchen. Wenn man nicht an den Termin für den Arbeitsmarkt-Termin kommt, verweigert das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen. Wenn man im Wiederholungsfall für 8 Wochen nicht an den Arbeitsmarkt-Termin kommt, bekommt man das Arbeitslosengeld für 8 Wochen. Wenn man im Jahr 2019 nicht an den Arbeitsmarkt-Termin kommt, kann das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat den Sieben-Kampf in Doha gewonnen. Doha ist eine Stadt im Osten von Saudi-Arabien. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und freute sich sehr. Doha ist die größte Wettkämpfung in der Sportart Damen-Leichtathletik. Verena Preiner hat den Sieben-Kampf im Weitspringen gewonnen. Sie ist auf Platz 6 und hat 34 Punkte Rückstand. Einer der Teilnehmer sagte: "Alles kann passieren!" Er hat alles versucht, aber alles kann passieren. Bald war klar, dass der Gold-Wettbewerb an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Aber erst hat man Hoffnungen. Am 6. Juli ist Verena Preiner auf Platz 3 und hat den 4. Platz erreicht.
In Serbien wurde vor Kurzem ein Fußball-Spiel mit dem brasilianischen Fußball-Spieler Everton Luiz gefilmt. Luiz spielte bei dem Fußball-Spiel Partizan Belgrad gegen einen anderen Fußball-Spieler. Partizan Belgrad ist eine Fußball-Mannschaft aus Serbien. In dem Fußball-Spiel wurde bei dem Fußball-Spiel Affen angerufen. Fans in der serbischen Stadt Rad Belgrad hielten die Affen-Laute. Daraufhin wurden sie von den Fans gestreckt und bis zur Polizei gerufen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass die Fans die Fußball-Spiele unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In den ärmsten Ländern in Afrika wird die Lebens-Situation nicht gut gemacht. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Die Entwicklungs-Länder sollten bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen haben. Das hat der Bericht gezeigt. Die UNO ist ein Bündnis von 193 Mitgliedsländern. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Mitgliedsländern. Die UNO ist eine Vereinten Nation. Die UNO setzt sich für alle Menschen ein. In den Ländern, in denen es Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie gibt, hat sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten verändert. Das hat mit dem Bruttoinlands-Produkt (BIP) zu tun. Das Bruttoinlands-Produkt ist Geld, das jeder Mensch bekommt, wenn er reich ist. In den Berichten fand man auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser für Frauen sehr schlecht ist. Frauen tragen den Haupt-Angriff auf die Gesundheit, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffe oder durch schlechte Sanitär-Versorgung entstehen.
Die neue Schutzhülle zu Tschernobyl, die am 26. April 1986 in der Ukraine explodiert hat, ist seit dem 22. März in Betrieb genommen worden. Der Präsident von Tschernobyl heißt Wolodymyr Selenskyj. Er sagt, dass man die Menschen und die Erde vor radioaktiver Strahlung schützen muss. Die 108 Meter hohe Schutzhülle soll 100 Jahre halten. An der Umbau-Kosten haben sich 45 Länder an der Finanzierung von der neuen Schutzhülle beteiligt. Die Schutzhülle ist schon 2016 über den alten Atom-Rakktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der durch die radioaktiven Strahlung errichtete alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hat über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Rakktor in Tschernobyl ist am 26. April 1986 explodiert. Er hat weite Teile von der Ukraine, Weißrussland und anderer Staaten der damaligen Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde radioaktive Strahlung gemessen. Die Schutzhülle ist auch für Menschen und Tiere gefährlich.
Die beiden Mädchen, Graziela Oliveira und Gabriel Soares, sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen, das oft auf der Straße lebt. Die Eltern haben keines Heim, als Straßenkinder. Deshalb kümmert sich darum die Adoptiv-Mutter von Gabriel. "Ich bin schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostop nach Rio de Janeiro gekommen", sagt Graziela. Rio de Janeiro ist eine Stadt in Brasilien. Die 2 Mädchen wohnen seither unter Brücken, in Parks und in Parks. Manchmal verbringt sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund. Die Drohungen von der Polizei Die 2 Mädchen sind oft von der Polizei angerufen und manchmal sogar bedroht worden. Einmal sagten sie zu mir: "wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft.sondert um die Wiedereingliederung von ihnen. Es geht es nur darum, die Stadt Rio de Janeiro zu säubern, gerade jetzt, als die Olympischen Sommerspiele beginnen. Sebastiao de Andrade ist einer der Betreuer von einem Tageszentrum. Er kümmert sich um Straßenkinder. Das Tageszentrum wird von der Katholischen Jungschar unterstützt. Dort bekommen die Kinder täglich ein Frühstück. Sie können duschen und ihre Wäsche waschen. Es gibt Spiele und eine Krankenschwester kümmert sich um die kleinen Mädchen. Besonders beliebt ist der Computer Raum. Hier werden die Mädchen gerne aufgehängt, um auf die Internetseite Facebook-Freundschaften zu pflegen. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen. Dort werden Drogen und Gewalt die Hauptprobleme sein. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Wiedereingliederung ist dort nicht zu denken. Aber die Kinder werden nur noch aggressiver. Der Diakon versucht dagegen zu wirken. Er sagt, dass die 2 Mädchen ihre Liebe insofern verewigt haben, als sie ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließen. Und sie wollen wieder auf die Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
In Deutschland wurde eine Untersuchung durchgeführt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Top bei 30 Grad Frauen schnitten in diesem Test besser ab, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Außerdem gaben die Frauen öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Ein Freund von der Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser auf die Leistung kommen, als Männer. Das ist das Ergebnis von einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Der Wissenschaftszentrum Berlin ist für Sozialforschung und die amerikanische Hochschule of Business in Berlin. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es leidet, so sinkt auch die Leistung.
Am 24. Dezember öffnet die Pannonische Tafel in Eisenstadt ihre Türen. Pannonische Tafel ist eine Hilfsorganisation im Burgenland. Sie hilft Menschen bei Problemen. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung für Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Im Burgenland gibt es die größte private Tafel. Pannonische Tafel in Eisenstadt ist im Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann zieht ins Geschäft in der Neusiedler Straße in Eisenstadt. Er möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Um ihre Arbeit weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel Spenden. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, braucht sie Unterstützung. Die pannonische Tafel kann zum Beispiel Geld-Spenden von der Raiffeisen-Landesbank Bgld. IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523 Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld. Mehr Informationen über die Pannonische Tafel finden Sie hier: http://pannonischetafel.com/
In Indien gibt es zurzeit einen starken Wirbelsturm. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Gegend um die Küste erreicht hat. Die Küste ist eine Insel im Süden von Asien. Durch den Wirbelsturm wurden bereits mehr als 1 Million Menschen in Sicherheit gebracht. Nach dem starken Sturm wurden auch Schule geschlossen. Auch Züge wurden geschlossen. Händler wurden gewarnt, dass sie nicht hinausfahren sollen. Die indische Regierung hat auch gesagt, dass viele Häuser stark beschädigt wurden. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien wurden bereits 6wöchige Parlamentswahlen für 48 Stunden abgesagt.
In der Wiener Gruft gibt es eine Unterkunft für obdachlose Frauen. Rosie war früher obdachlos, deswegen war sie oft in der Gruft. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Caritas Wien. Im Jahr 1986 hat sie die Gruft gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Unterkunft mehr hatten. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Krankenhäusern und auf Toiletten gesessen. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis und kam später in eine Wohnung. Für die obdachlosen Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", erzählt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin, Susanne Peter, die den Sozialarbeitern hilft, eine Wohnung zu finden, hat ihr geholfen. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner von der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Pro Monat verdienen sie 70 Euro. 3 Mal in der Woche kommt sie in die Gruft, um ihr Geschenke zu kaufen oder für Rosie zu spielen. Sie organisiert auch Turniere im Kartenspielen oder Wuzzeln. Die Gruft bietet auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe an. Mehr Informationen zur Gruft gibt es unter: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Am 31. August 2015 gab es eine Pressekonferenz in Deutschland. Die Bundeskanzlerin Angela Merkel teilte mit, dass sie die Flüchtlings-Situation in Deutschland sehr gut findet. Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Situation in Deutschland schon lange nicht mehr akzeptiert hat. Sie meinte auch, dass sich Deutschland gegen eine gerechte Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum ist das wichtig. Schengen ist ein Abkommen zwischen 28 Mitgliedsländern, das zusammenarbeiten soll. Auch Deutschland hat sich seit dem Jahr 2004 wegen der Flüchtlings-Situation gegen eine gleiche Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum sind auch die Werte und die Demokratie wichtig. Das gilt auch für Deutschland. Auch die europäische Union muss stärker mit den Ländern zusammenarbeiten. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Heute ist man in Europa mehr zusammen, um zu einer fairen Lösung zu kommen. Das sagte Merkel. In Deutschland haben sie die Flüchtlings-Situation schon lange nicht angenommen. Sie meinte auch, dass sie die Souveränität der EU eingeschränkt haben. Dadurch haben sie das Problem an den Flughäfen der Flug-Häfen nicht beeinflusst. Das ist aber nicht gut für Deutschland. Merkel sagte auch, dass sie Deutschland weiterhin bleiben wird, mit allem, was sie daran lieb und teuer ist. Sie meinte auch, dass Deutschland seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert wird. Das heißt, das Land wird sich mit den Werten und Grundsätzen, die in Deutschland gelten, sehr verändert. Das wird sich nicht ändern, sagte Merkel.
In Österreich ist ein neues Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung beschlossen worden. Das Qualitäts-Zertifikat gibt es für die Betreuung von Menschen mit Behinderung. ÖVP und FPÖ sind die Parteien im Regierungs-Programm von Österreich. Es ist geplant, dass es ein Qualitäts-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung geben soll. Damit soll erreicht werden, dass es ein einheitliches Qualitäts-Zertifikat geben soll. Zu dem Qualitäts-Zertifikat gehören Aufklärungspflichten, Konflikt Management, Möglichkeiten der Betreuung oder die Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen. Als Kriterien sollen die Kompetenz der Pfleger gestanden werden, und auch ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung geplant sein.
Die Tennis-Profin Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups. Ein Grand-Slam-Titel ist ein Turnier, an dem alle Tennis-Spieler aus der Welt gegeneinander spielen. Ein Davis Cup ist ein Wettbewerb, an dem die Tennis-Spieler gegeneinander spielen. Rose wurde im Jahr 1929 in die internationale Tennis-Hall of Fame aufgenommen. Die Hall of Fame ist ein Bereich im Tennissport, in dem man die besten Tennis-Spieler auf der Welt sehen kann.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in Frankreich. Sie wird die erste Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Abgeordnete im Europa-Parlament haben sich dafür entschieden, Christine Lagarde als neue Präsidentin zu bestellen. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Christine Lagardes neuer Präsident ist Emmanuel Macron. Emmanuel Macron ist der Präsident der Europäischen Union. Er ist dafür, dass er alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der EZB nötig sind, hat. Lagardes Rolle in Argentiniens Schuldenkrise Christine Lagardes Rolle als Finanzministerin in Argentinien ist unrühmlich. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde Wirtschafts-Ministerin in Frankreich.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat am 17. Juli ein Freundschafts-Spiel im UEFA-Champions-League gewonnen. UEFA ist der europäische Fußball-Verband. Das Spiel wurde von der spanischen Fußball-Mannschaft Marseille gewonnen. Der spanische Fußball-Verband FC Barcelona hat das Finale mit 2 Toreen gewonnen. Damit ist Atletico Madrid jetzt in der Champions-League. Champions League ist der höchste Spiel-Wettbewerb im Fußball in Europa. In der Europa League spielen die besten Mannschaften von Europa gegeneinander. Die spanische Fußball-Mannschaft FC Barcelona hat 9 Mal gewonnen.
In Deutschland haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen mit Demenz durchgeführt. Dabei haben sie 68-jährige Menschen mit Demenz untersucht. Menschen mit Demenz leiden an einer Depression. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Für die Untersuchung wurden die Teilnehmer untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer und Dehnungs-Kurs teilgenommen. In der Untersuchung zeigte sich, dass beide Bewegungsarten gut für das Gehirn sind. Außerdem verbesserte das Tanzen das Gleichgewicht. Beim Ausdauer-Tranren haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat hingegen ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen gemacht. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Menschen mit Demenz helfen sollen. "Wir wissen, dass Menschen mit Demenz sehr stark auf Musik reagieren", sagt Kathrin Rehfeld. Wir wollen die Vorzüge von Bewegung und Bewegung in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen, sagt sie.
Am 27. August 2018 wurde in Österreich ein Volksbegehren eingebracht. Bei einem Volksbegehren können Bürger von einer Gemeinde verlangen, dass ein Gesetz eingeführt wird. Die Regierung von Österreich hat dieses Wochenende für das Frauen-Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen am 1. bis 8. Oktober eingesetzt. Es ist auch möglich, die Zeit für noch ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Dafür werden nur 100 000 Unterschriften benötigt. Die Regierung von Österreich hat bekannt gegeben, dass alle österreichischen Staatsbürger, die am 27. August in die Wähle-Revidenz von einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind, für ein Volksbegehren antreten können. Die Wähle-Revidenz ist ein Dokument, das über österreichische Staatsbürger Auskunft gibt. Die Regierung ist dafür zuständig, dass die Abgeordneten im Parlament ein Gesetzes-Entwurf stellen. Für das Frauen-Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen wurden vom 1. bis 8. Oktober insgesamt 247 436 Unterschriften gesammelt. Die Abgeordneten müssen dann für das Volksbegehren arbeiten.
Die ÖBB planen, dass ihre Fernzüge im Jahr 2022 barrierefrei sein werden. Barrierefrei bedeutet, ohne Hindernisse. In einem Zug kann man mit einem Rollstuhl in einen anderen Bereich reisen. Der Rollstuhl ist ein barrierefreier Einstieg für Menschen mit Behinderung. In einem Zug mit 2 Rollstuhl-Gästen kann man in einem anderen Bereich reisen. In einem anderen Bereich kann man Lesen oder auch Sprechen. Der barrierefreie Bereich im Tagzug wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. In einem Tagzug braucht man einen Tisch und Leselampe, um Texte lesen zu können. Menschen mit Sehbehinderung brauchen Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen benötigen weitere Informationen und Auffindetöne, um zu sehen, was sich hinter dem Bildschirm befindet. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, da das Stress auslösen kann. Emil Benesch ist der Chef von der Organisation "behinderten-Rat". Er sagt, dass es wichtig ist, dass die Menschen mit Behinderungen mehr dazubeteiligt werden, barrierefrei zu sein.
Die US-Amerikaner besuchen im letzten Jahr Kuba. Kuba ist ein Land im Süden von Kuba. Die Menschen aus den USA und Kuba haben sich im letzten Jahr viel Zeit Zeit gegeben, Kuba zu besuchen. Das waren mehr als im Jahr 2017. Für die Menschen aus den USA ist es immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Trotzdem sind Reisen wegen dem Handels-Beschränk noch immer verboten. Das bedeutet: Die Menschen müssen eigene Religionen oder kulturelle Interessen in Kuba vertreten. Die wichtigste Einnahmequelle für die kubanische Bevölkerung ist der Tourismus. In den letzten Jahren besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das waren über 100 000 Menschen mehr, als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In der Schweiz hat die FIFA eine Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Die FIFA hat der Welt-Fußball-Weltmeister versprochen, dass die Weltmeisterschaft ab 2026 48 Mannschaften haben. Das ist eine Steigerung um die Hälfte. Die Weltmeisterschaft wird aber nur auf 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Das wurde von 33 FIFA-Mitgliedern beschlossen. FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Österreich ist nicht beteiligt, dafür sind Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Papua-Neuguinea und andere Länder, wie Turks und Caicosinseln. Warum wurde die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die Weltmeisterschaft nur auf 40 Mannschaften verteilt wird. Dabei wird Österreich mit 48 Mannschaften gespielt. Wie werden die WM-Startplätze verteilt werden? Die WM wird 32 Tage dauern und 12 Spiele geben. Es wird 64 WM-Spiele geben. Wird die Weltmeisterschaft tatsächlich im Jahr 2026 stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird wahrscheinlich bis zum nächsten Spiel im Mai 2017 entschieden werden. Eine Bewerbungsfrist gibt es noch nicht. Wie wird die Weltmeisterschaft im Jahr 2026 stattfinden? Die FIFA hat schon im Juni 2015 die WM-Vergabe für die Weltmeisterschaft bekannt gegeben. Im Zusammenhang mit einer FIFA-Korruption wurden die Termine verschoben. Wie wird die Weltmeisterschaft noch im Jahr 2020 stattfinden? Die USA und Kanada gelten als Favoriten. Wird die Weltmeisterschaft nicht im Jahr 2026 stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird wahrscheinlich bis zum nächsten Spiel im Jahr 2020 stattfinden.
In Österreich gibt es ein neues Gesundheits-Gesetz. Nach dem Gesetz will die Regierung das Zweige-Verhalten zwischen Arzt und Patient um einen Dritten erweitern. Das bedeutet, dass die Daten an andere Menschen weitergegeben werden dürfen. Zum Beispiel an Schulen in Österreich. Durch das neue Gesetz soll es in Zukunft erlaubt werden, dass die Daten an Forschungs-Organisationen weitergegeben werden. Diese Daten gehören zum Beispiel Datenbanken der Sozialversicherungen, zum AMS oder dem AMS. Die Daten werden dann an Organisationen weitergegeben, wo sie gebraucht werden. Durch das neue Gesetz soll es auch möglich sein, Daten an Unternehmen zu verkaufen. Ein Forschungs-Organisations-Gesetz ist ein Gesetz, das eine bestimmte Aufgabe erfüllt. Durch das neue Gesetz soll es auch möglich sein, Daten an Universitäten und Forschungs-Einrichtungen zu verkaufen.
In einer Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnencreme, die man selbst herstellen kann, nicht effektiv gegen die Sonne sind. Es wurden auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest, viele Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Ein Großteil der Rezepte warf dabei den Begriff "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" vor. Ein Großteil der Rezepte warf auch "natürliches Sonnenschutzmittel " vor. Auf den Internet-Seiten werden zum Beispiel Kokos-Öl oder Tee-Öl angeboten. Kokos-Öl ist die häufigste Zutat für diese Rezepte. In den meisten Rezepten ist das weiße Pflanzenfett enthalten. Allerdings sind in den Rezepten auch ätherische Öle enthalten, die bei Hautkrebs helfen. Viele Menschen denken, dass die Hautkrebs als Folge vom Sonnenbrand entsteht. Die Untersuchung zeigt auch, dass die meisten Rezepte für Sonnencreme nur begrenzt wirksam sind. Wenn man also ein Produkt selbst herstellen kann, ist es zwar eine natürliche Möglichkeit, aber nicht so effektiv, wie ein gewöhnlicher Sonnenschutz. Um herauszufinden, wie die Rezepte funktionieren, haben Forscher auf Pinterest einen Beitrag nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel " gesucht. Dabei haben sie die Forscher nach den Daten geprüft. In den 189 Beiträgen waren Kokos-Öl, Tee-Öl und Tee-Öl enthalten. Die Forscher haben angegeben, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnencreme nicht wirksam sind.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit mehr als 20 Jahren Krieg. Die beiden Länder hatten sich ab den Jahr 1998 durch die Ziehung der Grenzen bekämpft. Die Flüchtlinge in Äthiopien waren zwischen 55.000 und 150.000 Menschen. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedensvertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien sind seit 1993 Mitglied im Krieg. Am 28. Februar gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet und die diplomatischen Beziehungen wieder aufgenommen.
In Schladming hielten die Politiker aus der EU ihren EU-Ratspräsidentschafts-Termin. Der EU-Ratspräsident ist der Regierungschef von der EU. Der EU-Ratspräsident ist der Regierungschef von einem Land in Europa. Der EU-Politiker Sebastian Kurz, der Bundeskanzler von Österreich, und der EU-Ratspräsident Donald Tusk waren bei der Berg-Fahrt. Ein paar Besucher warteten schon damit in der Talstation auf die erste Bergfahrt. Ein Verkehrs-Mitarbeiter sagte, dass die Besucher sich fast wie ein Wettrennen gefühlt haben. Eine weitere Person sagte, dass der EU-Politiker Kurz, der muss sich fühlen wie ein König. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Tusk an, dass Österreich Brückenbauer sein will, um starke Unsicherheit in der EU zu bauen. Brückenbauer bauen, um wieder mehr Sicherheit in der EU zu haben.
Die meisten Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Das ist wichtig für die Gesundheit. Es ist möglich, dass man einen Mangel am Körper hat. Aber es gibt auch Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. Menschen, die einen Vitamin D-Spiegel im Blut haben, können den täglichen Bedarf nicht decken. Man sollte 2 Portionen fetter Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag essen. Das fettlösliche Vitamin hilft bei der Gesundheit. Es gibt viele Untersuchungen, die zeigen, dass es zusammenhängt mit verschiedenen Krankheiten, wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose ist. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis kommen. Rachitis ist eine Wachstumsstörung der Knochen. Außerdem kann es zu Osteomalazie kommen. Bei einer Weichheit der Knochen kann es zu Osteomalazie kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel auch Einfluss auf das Knochenwachstum. Wenn die kindlichen Knochen nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die Knochen nicht genug Vitamin D einbauen. Falls man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann man sich als Vitamin D3 trinken. Menge und Häufigkeit der Vitamin D-Spiegel sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Linie U4 wird seit 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U4 ist die höchste Verkehrs-Linie in Wien. Die U4 befindet sich in Hütteldorf und Hietzing. Von Hütteldorf bis Schönbrunn kommen sehr viele Menschen in die U4. Der Grund für die Sperre ist, dass das Gleis-Untergrund und die Gleise der U4 komplett erneuert werden müssen. Dadurch wird die gesamte U-Bahn-Linie neu gebaut. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die U4 zu umfahren. Die Möglichkeit ist zum Beispiel die Benutzung von einem Zusatzbus. Der Zusatzbus fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und fährt zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt. Die 14 Fahrzeuge dürfen aber nicht alle Menschen auf der U4 aufnehmen. Deswegen wird man die U4 auch nicht als Ersatzverkehr bezeichnen. Die Fahrgäste können auch die Schnellbahnen S45, S50 und S80 benutzen, die in der Nähe von der U4 fahren. Weitere Möglichkeiten sind die Straßenbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, die in die U-Bahnhöfe einsteigen können. Diese sind zum Beispiel in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof. Dadurch kann man in das U-Bahn-Netz umsteigen. Die U4 wird bis zum 2. Juli 2019 gesperrt sein. Die Wiener Linien empfehlen, dass man während der Sperre von Hütteldorf bis Schönbrunn, bis zu 20 Minuten länger fahren sollte. Pendler sollten bis zu 20 Minuten länger fahren, wenn sie mit der S-Bahn oder den Regionalzügen nach die U4 fahren müssen.
In Frankreich findet das Achtelfinale der Fußball-Europameisterschaft statt. Fußball ist eine Mannschaft, die im Vorfeld mit anderen Mannschaften spielt. Sie spielen untereinander gegeneinander. Die Mannschaft hat das Spiel mit 3:3 gegen Ungarn aus einer sehr guten, aber ungarischem Tormann Zoltan Gera hat noch einen weiteren Tor für Portugal geschossen. Aber diese Mannschaft hat noch nicht genug Tor geschossen, um in der nächsten Spiel-Runde zum Achtelfinale zu spielen. Bei der EM 2016 hat die ungarische Mannschaft mehr Tore geschossen als Portugal. Sie haben auch schon 6 Tore für Portugal geschossen. Sogar der spanische Fußball-Spieler Cristiano Ronaldo, der jetzt schon 60 Tore für Portugal geschossen hat, könnte bei seinem nächsten Spiel den Rekord von Michel Platini knacken. Platini ist ein österreichischer Fußball-Spieler, der 9 Tore für Portugal geschossen hat. In der Schweiz findet das Achtelfinale der Fußball-Europameisterschaft statt. Die Mannschaft aus Tschechien hat bereits 120 Tore bei der Fußball-EM geschossen.
In London ist der Produzent von den Star Wars-Filmen Gary Kurtz an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde 78 Jahre alt. Er war ein Produzent von Star Wars-Filmen. Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Er arbeitete mit George Lucas und Lucas zusammen. Durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne" wurde er auch zum Star Wars-Film "Star Wars: Das Erwachen der Macht" bekannt. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz war ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Hollywood-Macht gegeben. Er wurde in den Filmen, die er gemacht hat, berühmt.
Die Gelassenheit im Büro kann bei schwierigen Kollegen sehr schwierig sein. In schwierigen Situationen kann man sich mit den verschiedenen Kollegen schwierig machen. Wenn man zum Beispiel schlechte Zusammenarbeits-Möglichkeiten hat, können sich die Mitmenschen schlecht um die Zusammenarbeit bemühen. Wenn man zum Beispiel schlechte Zusammenarbeits-Möglichkeiten hat, können sich die Mitmenschen schlecht um die Zusammenarbeit bemühen. In schwierigen Situationen kann es auch helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besser-wisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besser-wisserischen Auftritt bei. Wenn sie dagegen sind, können sie dem Rechthaber schmeicheln oder den Kollegen Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht hilfreich und bringt nur schlechte Ergebnisse. Wenn man mit den Mitarbeitern im Gespräch unterbrechungen muss, sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt, hat den Pessimist als wertvolles Korrektiv für das Team. Das Lebensmotto des Pessimisten ist "Mutterwerk". Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer schlechten Art sind Schwarzseher oft ansteckend und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit den Menschen dieser Art ist sehr schwierig. Mit Bemerkungen von Schwarzsehers sollte man auf keinen Fall Nein sagen.
Die Organisation "Rright Livelihood Award" verleiht diesen Herbst den "Rright Livelihood Award". Der "Rright Livelihood Award" ist der weltweit größte Preis für Menschenrechte und Frieden. Die Organisation "Rright Livelihood Award" hat bereits 1980 den Preis vergeben. Die Organisation "Rright Livelihood Award" ist die Organisation für Menschenrechte und Frieden. Die Organisation "Rright Livelihood Award" ist in Stockholm. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Die Organisation "Rright Livelihood Award" vergibt den Preis, weil sie Menschenrechte und Frieden auf der ganzen Welt verteidigt. Die Äthiopienerin Yetnebersh Nigussie hat den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung bekommen. Sie arbeitet in Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Gewonnen wird der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves. Ein Menschenrechtsanwalt ist ein unabhängiger Menschenrechts-Anwalt. Gonsalves hat seit 30 Jahren die Rechte von Menschen, die Sklaven, Sklaven und Frauen verteidigt. Die Organisation "Hard Livelihood Award" setzt sich für die Rechte von allen Menschen ein. Es geht zum Beispiel um das Recht auf Nahrung. Nahrung ist für Menschen, die weniger Nahrung bekommen als andere Lebensmittel. Auch die Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren wurde beim "Right Livelihood Award" ausgezeichnet. Lindgren schreibt Kinderbücher. Die Organisation "Right Livelihood Award" vergibt den Preis auch an bekannte Kämpfer. Edward Snowden Die ehemalige Ehefrau vom amerikanischen Musiker Mick Jagger bekam den Preis, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat. Snowden lebt seit dem Jahr 2013 im Exil in Schweden. Die Organisation "Right Livelihood Award" vergibt den Preis auch an andere Menschen.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai 2 Stunden lang verzögert. Sie wollte die Sicherheit vom Flugzeug sicherer machen. Die Chinesin hat die Münze geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen das Flugzeug beschädigt hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und haben Sicherheitskräfte gerufen. Die Frau ist nach ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, um zu beweisen, dass es ein Flugzeug-Verletzungen gab. Die Nachricht an der Öffentlichkeit verbreitete sich schnell und verbreitete viele lustige Kommentare.
Die Firma Starbucks hat in Italien die ersten Starbucks-Kaffeehäuser eröffnet. Starbucks ist eine Kaffee-Firma aus den USA. In der Kaffee-Firma Starbucks soll in 6 Jahren genau 300 Starbucks-Kaffeehäuser geben. Antonio Percassi ist der Besitzer der Starbucks-Kaffeehäuser in Italien. Er arbeitet daran, Starbucks in Italien zu eröffnen. Percassi sagt, dass die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffeehäuser in Mailand ursprünglich Anfang 2017 stattfinden sollte, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Eine Zeit lang soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Milano entstehen. Wenn in der Nähe von Cordusio eine Starbucks-Filiale eröffnet, soll das auch in Italien passieren. Weitere Eröffnungen sollen auch in Rom und in anderen Städten in Italien folgen. Starbucks hat noch keine Pläne, in Italien alle Starbucks-Kaffeehäuser zu eröffnen. Er sagt, dass die Konkurrenz in Italien zu groß ist, um so viele Starbucks-Kaffeehäuser zu eröffnen.
In der Serie "Live PD" geht es um echte Polizei-Einsätze. Die Serie ist die zweite Folge der Serie "Live PD" über den Polizei-Alltag. Der Innen-Ministerium hat die Serie als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Deshalb hat man die Serie eingestellt. Wenn es zu Versuchen kommt, wird man das Format nicht mehr senden. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei für Formate über den Polizei-Alltag. Auch der Austausch mit den verschiedenen Polizei-Einheiten ist zum Beispiel möglich. Das geplante Fernseh-Sendung ist eine Eigenproduktion. Der Innen-Ministerium sagt, dass es zwar möglich ist, das Fernseh-Sendung zu bauen, aber dafür muss man den Ablauf mit der Polizei erklären. Auch wenn es zum Beispiel Mitarbeiter vom Innen-Ministerium hätte, würde die Produktion einstellen.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Begegnungszone ist eine Begegnungszone in der Nähe von der Neubaugasse. Sie soll mehr Platz für Autofahrer und Fußgänger haben. Außerdem soll es weniger Hitzeinseln geben. Der Bezirksvorsteher von Wien Markus Reiter sagt, dass die Doppelführung von 13 A durch die Neubaugasse gut findet. Die Begegnungszone wird aber gleichzeitig eine Klima-Lösung für das Siebensternviertel sein. Die Auswirkungen von der Begegnungszone werden sich aber noch verringern. Es wird auch mehr Bus-Linie und Haltestellen in beide Richtungen geben. Der Bus wird nur mehr 20 Kilometer in der Stunde fahren. Die Umgestaltung der Neubaugasse kostet mehr als 50 Millionen Euro.
Die österreichische Soldatenin Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Das ist eine außergewöhnliche Angelegenheit. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. In Innenministerium leitet das Ministerium eine Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Dann wurde sie zum "Unabhängigen Bundesasylsenat" gewechselt. Ein Asylgerichtshof ist eine Behörde für die Einwanderung von Flüchtlingen. Die Bewährung von Flüchtlingen wird in einem Asyl-Gerichtshof untersucht. In einem Asyl-Gerichtshof muss ein Gericht entscheiden, ob ein Flüchtling seine Heimat verlassen darf oder nicht. Die österreichische Soldatenin kommt zum ersten Mal ins Innenministerium. Anfang 2017 wurde Alexandra Schrefler-König vom Innenminister von Österreich bestellt. Doskozils neues Kabinettchef wird Karl Schmidseder. Ein Kabinettchef ist der politische Chef von einem Land. Er hat früher nur einen Zivilist im Gefängnis gehabt. Jetzt hat er ein großes Problem. Bei einem Zivildienst werden Soldaten wieder ins Gefängnis geholt. Das Problem ist jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Doskozil und Generalstabschef Othmar Commenda wird sehr gut beschrieben. Othmar Commenda wird in Zukunft für die Neuordnung von der Heeres-Verordnung gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Grenzeinsatz Auch die Bestellung von Alexandra Schrefler-König wird von den Politikern als Zeichen gesehen. Denn bei ihr handelt es sich um eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie rechnet im Innenministerium damit, dass der Minister mit einer langen Dauer des Grenzeinsatz rechnet.
In der 2. Folge von "Kitchen Impossible" kommt es zu einer neuen Staffel. Die Folge heißt: "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt: Die Flucht von 2 ortsansässigen Kochen getrennt nach Hause. In jeder Folge führen die Koch-Tätmen getrennt an 2 Reiseziele. Dort kocht der Köche die Lieblingsgerichte von seinen Stammgästen. Welches und wie man die Speisen zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen hat entschieden, wie gut die Speisen vom Köche gelungen sind. Am Sonntag, 8. Jänner ist wieder das perfekte Profi-Dinner geplant. Dabei lädt ein Spitzenkoch zu sich nach Hause und kocht für sie.
Die Menschen mit ihren Problemen können an den Verein für Konsumenteninformation wenden. Der Verein für Konsumenteninformation wird mit " Konsumenten-Schutz " abgekürzt. Bei dem " Konsumenten-Schutz " werden Informationen von Kunden erhoben und kontrolliert. Katrin Mittl-Jobst ist mit Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von Käufern : Die große Leere: Die Konsumenten beschweren sich immer noch über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als wirklich drinnen ist. Diese Verpackungen sind aber nicht nur für die Käufer ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Oft sind auch die Wasabi Chips auf der Verpackung vom Spar ärgerlich. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel: Das sind Bananenfrüchte. In den Produkten Traubbeer-Himbeere-Früchteriegel und Instant-Kakao werden Bananenflocken verwendet. Manche Menschen beschweren sich auch über das falsche Tiramisu: Das falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu aber es schmeckt nur ganz so wie Tiramisu. Als ein Grund für den schlechten Geschmack von Tiramisu wurde oft das Tiramisu mit Mascarpone, Ei und Zucker angepriesen. In diesem Produkt ist außerdem Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 4: Alles andere als aus Österreich: Auf der Verpackung und auf der Verpackung kommt oft der Hinweis, dass das Produkt aus Österreich hergestellt wurde. Oft steht auch der Hinweis, dass das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
Die syrische Regierung hat am 15. Jänner Waffenruhe für Syrien eingeführt. Waffenruhe bedeutet, dass innerhalb von einem Land bestimmte Zeit ihre Waffenruhe eingeführt wird. Die syrische Regierung möchte mit der Waffenruhe das Blutvergießen beenden. Dafür gab es aber erst am 15. Jänner Waffenruhe. Mit den Waffenruhe soll die syrische Regierung das Blutvergießen beenden. Am 15. Jänner verhandelten Vertreter von den USA, Russland und der Türkei über den Waffen-Stillstand. Der Waffenstillstand ist eine gute Entwicklung, die von allen Politikern anerkannt wird. Es wird auch von den USA darauf hingewiesen, dass die Vereinbarung "vollständig umgesetzt und von allen Parteien eingehalten wird". Der USA nannten den Waffen-Stillstand eine "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Die USA behaupten, dass in Syrien seit dem Jahr 2011 sehr viele Menschen getötet wurden. Anfang Dezember haben die russische Luftwaffe und die iranische Milizen Assad zum Kampf gegen den Terror-Organisationen " Islamischer Staat " in Syrien mitgemacht. Terror ist eine verbündete Gewalt-Organisation. In Syrien kämpfen seit 2011 verschiedene Gruppen der gemäßigten Opposition gegen Assad. Mit dem Waffen-Stillstand soll die syrische Regierung den Kampf gegen die Terror-Organisation " Islamischer Staat " beenden. Der syrische Präsident, Recep Tayyip Erdogan sagte, dass die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" ist und eine Chance ist, das Blutvergießen zu beenden. Er behauptte auch, dass große Teile von Syrien unter der Kontrolle von 7 Gruppen der gemäßigten Opposition sind. Die Waffenruhe ist auch gut für die Menschen in Syrien. Auch der Iran und die Türkei wollen den Kampf gegen den Terror-Organisationen " Islamischer Staat " in Syrien weiterhin fortsetzen.
In Pakistan wurde eine katholische Kirche verfolgt. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin angeklagt, dass sie Blasphemie hat. Danach wurde sie zu dem Tode verurteilt. Am 7. November wurde Asia Bibi in einen geheimen Ort gebracht. Dort lebte sie seit dem 7. November. Der Anwalt von Asia Bibi lebt seit dem todesdrohungen in Pakistan. Er sagte, dass er in seiner Wohnung ist und nicht in seine Büro. Das bestätigte ein Gericht in Pakistan. Saif Ul-Malook ist der Anwalt von Asia Bibi. Er sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann nach Kanada ausgereist ist. Er fragte ihn, wann sie das Land verlassen hat. Saif Ul-Malook sagte, dass das genaue Datum ihrer Ausreise und die genaue Zeit sie das Land verlassen hat, kann er nicht sagen. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt. Danach wurde sie zugegeben, dass sie nicht in Sicherheit ist und deswegen stirbt. Seitdem wurde sie in Pakistan verurteilt und ist zum Tode verurteilt. Seit ihrer Haftlassung am 7. November lebte sie an einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde auch Deutschland genannt. Asylantrag bedeutet, dass ein Land für einen Asylantrag in Anspruch genommen wird.
In einer Untersuchung wurden Familien 1 Jahr lang begleitet. Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher erfuhren, wie lange die Kinder diese Werbung gesehen haben. Die Forscher berechneten, wie viel Werbe-Sonder-Sendungen die Kinder in Kinderprogrammen gesehen haben. Die Forscher fragten auch, wie oft die Eltern regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food ist eine ungesunde und ungesunde Ernährung. Fast-Food ist nicht gut für die Gesundheit. Die Kinder essen aber viel, wenn ihre Eltern nicht so oft Fast-Food essen. Wenn die Eltern aber regelmäßig Fast-Food essen, merkt man das nicht. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Die Forscher meinen, dass es nicht so geplant ist, Kindern gesunde Ernährung zu vermitteln.
Die Frau hat ihr letzter Wunsch erfüllt. Sie hat ein Pferd ans Krankenbett geholt, das ihr letzter Wunsch war. Das Krankenhaus freut sich immer wieder darauf, dass sterbende Patienten einen letzten Wunsch erfüllen können. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihr Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion auf der Internet-Seite "www.pentruth.org" veröffentlicht. Immer wieder versucht das Krankenhaus die sterbenden Patienten zu helfen, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen". Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das hat die Klinik aber nicht erlaubt. Die Besitzerin sagte: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und die Gefragten auch immer". Die Frau sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Die Frau vom ehemaligen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen ist im Nacht auf Montag gestorben. Sie wurde 76 Jahre alt. Van der Bellen empfing seine erste Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Die Präsidentschafts-Kanzlei ersucht die Familien-Verhältnisse von Alexander Van der Bellen zu respektieren.
In der Natur benutzen man eigentlich gar kein Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem erfinderischen Vogel. Die Forscher haben Kakadus aus verschiedensten Materialien auf unterschiedliche Arten herstellen können. Kakadus kommen von indonesischen Vögeln. Die Vögel haben verschiedene Werkzeuge herstellen können. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter oder ein Block aus Bienenwachs. Die 4 Vögel haben es nicht so einfach gemacht, ein geeignetes Werkzeug herzustellen. Sie klebten ihn in eine Box. In der Box hatten sie ein Loch mit Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box runterstoßen konnten. Daraufhin kullerte der Kakadus dann zur Nuss. Die Forscher machten es aber nicht ganz einfach, ihnen ein passendes Werkzeug zur Verfügung zu stellen. Die 4 Vögel haben es schon früher beobachtet, wie Figaro aus einem Lärchenbrett herausgebrochen hat. Er hat einen Stäbchen herausgeschnitten, um Futter aus dem Käfig schieben zu können. Die Forscher untersuchten die Fähigkeiten von Figaro und anderen Kakadus bezüglich Werkzeuge etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Die Forscher haben so einen Versuch gemacht, um herauszufinden, wie der Kakadus bei der Nuss kommt. In einer Box hatten sie ein Loch mit einem Stäbchendurchmesser, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box runterstoßen konnten. Dadurch gelangte der Kakadus dann zur Nuss. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, ihnen ein passendes Werkzeug zur Verfügung zu stellen. sondern nur ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Aus den Buchen-Tiefen konnten aber alle 4 Kakadus brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Die 4 Vögel haben alle alle alle Blätter abknipsten, sie waren schneller, als die Faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit sie die Stäbchen bis zur Nuss passten konnten.
In der Arktis beginnt der Frühling früher als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist ein Gebiet in der Arktis. Das liegt in der Antarktis. In der Arktis ist der Frühling teilweise früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist der Klimawandel. Der Klimawandel ist ein Grund, warum es in der Arktis immer wärmer wird. Der Grund dafür sind die Veränderungen von wandernden Tieren. Zum Beispiel haben Zugvögel die Arktis verlassen. Die Arktis ist ein Gebiet in der Arktis. Davon sind die Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ziehen sich zu den Brutgebieten an. Mit der Beobachtung solcher Naturereignisse beschäftigt sich die Forscher umfassendmente Naturwissenschaft. Sie haben forscher, die sich in der Vergangenheit mit dem Thema befasst haben, durchforstet. Sie haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum vom 1928 bis 2013 untersucht. Die Untersuchung zeigte, dass der Frühling nur mehr früher beginnt.
In den USA wurde der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Cosby wurde in 3 Fällen von der Polizei ins Gefängnis gebracht. Dabei wurde er niedergeschlagen und er schaute nicht in die Kamera. Der 81-jährige Schauspieler, wurde in dem Gerichtssaal in Pennsylvania verurteilt. Dort muss er mindestens 3 Jahre Gefängnis verbringen. Außerdem muss er mindestens 30 000 Euro Strafe zahlen. Das ist eine hohe Summe. Die Polizei veröffentlichte ein Foto von Cosby, auf dem er im schwarzen Hemd mit Hosenträgern zu sehen ist. Auf dem Foto sieht man ihn niedergeschlagen und er schaut nicht in die Kamera. Ein Verteidiger von Cosby scheiterte beim Versuch, ihn frei zu machen. Der Politiker scheiterte beim Versuch, ihn frei zu bekommen. Dann hat er aber zugeben, dass er sexuelle Übergriffe hat. 60 Frauen hatten bei Cosby sexuelle Übergriffe gemacht.
Die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der Grund dafür ist, dass die Fahrbahn zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt ist. Dadurch bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab 2. September wird die Fahrbahn der Linken Wienzeile wieder gesperrt sein. Mit dem Umbau werden 2 Fahrspuren komplett erneuert. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Derzeit gibt es noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn. Deshalb muss die Fahrbahn komplett erneuert werden. Der Grund dafür ist, dass durch die Errichtung vom Radweg für Autofahrer oft Stau am Tag entsteht. Menschen, die in der Nähe vom Naschmarkt vorbeifahren, können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Die Bewohner, die in dem Umbaugebiet wohnen, bekommen einen Parkplatz.
In vielen Ländern kann sich die App " Whatsapp " an Falsch-Nachrichten und Verbreitung von Informationen halten. Das haben jetzt Firmen von der Internet-App " Facebook " entschieden. Falsch-Nachrichten sind schlechte Nachrichten an Menschen, die sich über die App freuen. Deswegen hat Whatsapp jetzt eine Beschränkung beschlossen. In einer Gruppe sind 256 User erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, bekommt man dadurch höchstens 1280 User. Die Beschränkung wurde letztes Jahr im Juli in Indien erneuert. Dort wurde die App für Lynch-Justiz und daraus resultende Morde verantwortlich gemacht. Lynch-Justiz ist Englisch und heißt, dass man für die Morde verantwortlich ist. In Indien wurde die Beschränkung erst in letzter Zeit beschlossen. Alle 5 Nachrichten sollen nur noch an Personen weitergegeben werden, die höchstens 5 Empfänger haben. Das hat jetzt auch in Indonesien geschieden.
In Österreich leben ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen gehören zu den "Honigbienen ". Die Honigbiene sammelt von April bis September Nektar und Pollen aller Art. Sie streifen sich hin und her, um zu essen. Nektar ist Wachs, den die Bienen fressen. Der Honig ist von April bis September sehr artenreich. In Europa kommen Honigbienen nur mehr als Nutztier vor. Die Welt der Honigbienen ist sehr vielfältig. In Österreich leben ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Unterschiedliche Lebensformen "Wildbienen brauchen eine gute Landschaft und genug Blüten-Angebote", sagt der Zoologe Robert Brodschneider. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, können sich die beiden aber gegenseitig beeinflussen. In Amerika und Australien gibt es eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Besonders in den Vorstädten sind Bienen besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur mit einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen.
In manchen Situationen ist es nicht möglich, ausreichend Schlaf zu bekommen. Das zeigt eine Untersuchung. Bei der Untersuchung haben Forscher 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor eingesperrt. Sie wurden in verschiedene Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagstäglich neun, die zweite durfte nur 5 Stunden schlafen. Und die dritte Gruppe durfte 5-mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Davor wurde ihr Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Das Ergebnis von der Untersuchung zeigte nicht, dass die Teilnehmer an den Wochenend-Schläfern mehr getraubt haben. Die Teilnehmer, die unter dem Wochenend-Schläfern waren, hatten eine geringere Insulin-Störung. In den Wochenend-Schläfern ging es an den Wochenend-Schläfern aber eher weniger. Das zeigte sich bei den Wochenend-Schläfern am Sonntag. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
In der Tierärztin Katharina Reitl erklärt, welche Anzeichen für Katzen-Schnupfen sind. Reitl meint, dass man Katzen-Schnupfen zu jeder Jahreszeit bekommt. Katzen-Schnupfen ist ansteckender als eine Krankheit der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Dabei können sich Viren und Bakterien anstecken. Die Erreger begünstigen die Krankheit gegenseitig. Katharina Reitl sagt, dass man die Ursache für den Katzen-Schnupfen nicht einfach klären kann. Es kann sein, dass man einen Test machen muss, um herauszufinden, ob das Tier gesund ist. Die Ergebnisse vom Test sind unangenehm. Wenn man einen schlechten Test macht, heißt das nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt. Vielleicht hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Der Katzen-Schnupfen wird mit Medikamenten behandelt. Katzen-Babys, die kurz nach der Geburt durch den Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durch Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und ein Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn diese Medikamente nicht behandelt werden, können die Katzen-Babys blind werden. Außerdem können sie das Fressen ein und sterben. Der Katzen-Schnupfen kann schlimme Folgen haben. Der Besitzer von Katzen-Babys kann auch eine Lunge bekommen. Das kann schlimme Folgen für die Gesundheit haben. Der Besitzer muss sich aber gut beraten, was am Besten hilft.
In Wien wurde ein neues Gesetz beschlossen. Durch das Gesetz soll es in Zukunft auch für Fiaker Pferde und Bauarbeiter hitzefrei sein. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker Pferde hitzefrei. Bis jetzt war es bei Fiaker Pferden es an 18 Tagen nicht so. Jetzt wird es nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Die Polizisten MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) kontrollieren, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeit von den Pferden kontrolliert. Die Kutscher müssen sich überprüfen lassen, ob die Pferde gut für den Job und die Ausbildungs-Situation geeignet sind. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die gut für die Arbeit als Fiaker-Pferde zurechtkommen. Die Stadt Wien möchte auf die Auswirkungen von Stress und Füttern achten. Dadurch will die Stadt Wien mehr Augen auf wichtige Themen für die Fiaker Pferde legen. Zum Beispiel, wie oft ein Maulkorb gebrochen wird oder wie oft die Pferde gefüttert werden müssen.
Am 15. März sollen in fast 500 Städten weltweit Demonstrationen stattfinden. Die Demonstration wird gegen den Klimawandel protestieren. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden. Eine Demonstration ist, wenn Menschen auf die Straße gehen und zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. Die Demonstration beginnt in der Stadt Wien, wo die Menschen demonstrieren. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden. Die Menschen in Europa haben die gleichen Pläne wie Greta Thunberg. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm etwas gegen den Klimawandel zu protestieren. Ihr Schulstreik fürs Klima wurde im August 2018 zum Gesicht der weltweiten Klimaschutzbewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" hat 2002 in New York stattgefunden. Bei der Aktion haben 100 Menschen bei eisigen Temperaturen mit einer Hose gefahren. Es nahmen auch viele jüngere Menschen bei der Aktion teil. "No Pants Subway Ride" ist Englisch und heißt: Keine Krawatte Subway Ride. Es nahmen in Berlin 100 Menschen bei der Aktion teil. In den Vereinigten Staaten von Amerika nahmen in den USA 100 Menschen bei der Aktion teil. Bei der Aktion machten sich viele Fahrgäste lustig. Einige gaben den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht. Andere gaben auch, dass es eine lustige Veranstaltung ist. Jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose fuhr, hat bei der Aktion mitgemacht. Es kamen hauptsächlich jüngere Menschen, die zwischen 30 und 40 Jahre alt waren. Auch ältere Menschen machten bei der Aktion mit. Es gab auch Lacher. Bei der Veranstaltung im Jahr 2002 nahmen mehrere hunderte Menschen teil.
Die Vize-Bürgermeisterin der Grünen Mariahilferstraße war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Vassilakou sagte über ihre Arbeit als Vize-Bürgermeisterin, dass sie bis zum Jahr 2019 in der Landes-Regierung arbeiten wird. Vassilakou sagte auch, dass sie an ihren Nachfolger gedacht hat. Sie freut sich auch über die vielen Erfolge, die sie in Wien erreicht hat. Vassilakou besuchte zum Beispiel die Mariahilferstraße und neue Stadtviertel. Sie freute sich auch über die vielen Neuerungen in Wien. Vassilakou führte mit 14,6 Prozent zur 1. Rot-Grüne Landes-Regierung. Im Jahr 2015 wurde Vassilakou mit 11,8 Prozent in die erste Grüne Landes-Regierung für Wien gewählt. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Seit November 2010 war sie Vize-Bürgermeisterin. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin von Wien seit November 2010.
In Schönbrunn, im Tiergarten Schönbrunn, genießen die Elefanten ihr neues Badebecken. Die Elefanten begrüßen ihr neues Badebecken in vollen Zün. Harald Schwammer ist der Direktor vom Wiener Zoo. Schwammer sagt, dass das Badebecken eine willkommene Abkühlung ist und wie Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut dient. Wichtig ist auch, dass die Elefanten während dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Badebecken ist für die Elefanten natürlich angenehm, so heiße Temperaturen sind Elefanten natürlich gewöhnt. Das Baden ist eine wichtige Baderegel für die Elefanten. Vor dem Baden duschen ist wie bei uns. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Der Tierpfleger Andreas Buberl sagt, dass die Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch nass gehen. Eine andere Baderegel wird oft missachtet, vor dem Baden nichts essen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 in der Folge zur Fußball-Europameisterschaft gewonnen. Damit hat die österreichische Mannschaft jetzt einen 2. Platz in der Fußball-Europa-Champions-Gruppe. Die österreichische Mannschaft hat mit 3 Punkten die beste Mannschafts-Leistung gemacht. Damit hat die österreichische Mannschaft jetzt an der EURO 2020 teilgenommen. Die EURO 2020 ist die Fußball-Europa-Meisterschaft von Österreich. Für Österreich gibt es momentan nur noch 1 Punkt. Der Trainer Franco Foda sagt: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im vergangenen März wurde jetzt halbwegs korrigiert. Franco Foda sagt: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Bei einem klaren Erfolg in Skopje warfen Martin Hinteregger, ein Missverständnis mit der Mannschaft und die mangelnde Effizienz der Mannschaft. Er sagt: "Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden". Auch Österreichs National-Mannschaft hat schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hat mit 3 Punkten die beste Mannschafts-Leistung gemacht. In der Gruppe G ist Österreich auf Platz 3. Die österreichische Mannschaft hat mit 3 Punkten die beste Mannschafts-Leistung gemacht.
In Salzburg haben 2 Hasen in ihrem Garten am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau hat sofort die Polizei gerufen. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein Kriegs-Relikt ist. Der Bauplan für die Granate ist aus dem 2. Weltkrieg. Der Bauplan für die Granate ist aus dem 2. Weltkrieg. Die Besitzerin von den Hasen freut sich sehr darüber, dass der Einsatz schnell über die Bühne geht.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Geburtstag. Der vatikanische Fußball-Verantwortliche Danilo Zennaro gab am 14. Juni bekannt, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft auch in Wien anfängt. Das spielt in Wien die Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös ist und auch im Wohltätigkeits-bereich tätig ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen sie ein weiteres Spiel im Vatikan organisieren. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Der vatikanische Fußball-Verantwortliche, Danilo Zennaro sagt, dass die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan immer mehr wird.
In Rom wurde beschlossen, dass sich Besucher auf die berühmten Marmor-Straßen nicht mehr verlassen dürfen. Marmor ist ein Ort in Italien. In der Marmor-Straße steht die berühmte Treppe " Trinita dei Monti ". Die Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der berühmtesten Touristen-Atraktionen von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Umweltverschmutzung durch die vielen Besucher ist nicht nur durch die Luftverschmutzung entstanden, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee und Rotweinflecken verursacht. Auch in anderen Städten in Italien haben die Stadträte strengere Regeln beschlossen. Deswegen dürfen Urlauber nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. 2 deutsche Urlauber mussten eine hohe Geldstrafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Die Fettleber ist ein Problem, weil es immer mehr Menschen mit einer Fettleber haben. Fettleber ist ein Stoff, der bei bestimmten Krankheiten, wie zum Beispiel bei der Hepatitis-Erkrankung, in die Leber eingebracht wird. Menschen, die Hepatitis-Erkrankung haben, haben oft eine Fettleber. Der Hepatitis-Krankheits-Krankheit ist eine Krankheit, bei der die Lunge entzündet ist. Menschen, die Hepatitis-Erkrankung haben, haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn man zu viel Fett isst, kann es sein, dass es zu Entzündungen kommt. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch ein hartes Bindegewebe ersetzt. Das ist der Weg zur Leber-Schrumpfleber. Das kann nur aufgehalten werden, aber nicht ohne rückgängig machen. Kaffee trinken hat schützende Effekte auf die Leber. In einer Untersuchung im Jahr 2015 zeigte sich, dass Menschen, die täglich mehr Kaffee trinken als 2 Häferl, ein Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken. Die Untersuchung hat auch gezeigt: Menschen, die öfter Kaffee trinken als 2 Häferl, haben ein geringeres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Die Untersuchung hat auch gezeigt: Menschen, die täglich mehr Kaffee trinken als 2 Häferl, haben ein geringeres Risiko, an Leberkrebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei sind 1 Todesopfer und 20 Leicht-Verletzte gestorben. Wegen der Explosion wurden auch alte Autos auf dem Parkplatz von der Erdgas-Station abgeschmolzen. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte, dass sie seit heute Nacht wieder alle Leitungen benutzen können. Die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Arbeiten an der Erdgas-Station sind in alle Richtungen wieder in Betrieb. Auch das Landes-Kriminalamt in Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter haben bei dem Unfall geholfen. GCA ist die Abkürzung für "Gaz Connect Austria ".
Am 10. Februar 2020 wird in Wien ein neues Sicherheits-Poller gebaut. Das Sicherheits-Poller soll vor Rammangriffen mit Fahrzeugen schützen. Im Jahr 2019 wurden bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen bis Mitte April 2020 fertig sein. Das Sicherheits-Poller wird part der Mariahilfer Straße 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten finden aus heutiger Sicht erst Anfang März statt. Die Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung wird über die Windmühlgasse, Capistrangasse und Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto.
In Syrien herrschte vor kurzem eine Waffenruhe. Rebellen sind Soldaten von einem landlichen Regime. Die Rebellen versuchen, mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Die Regierung von Syrien sagt, dass die Rebellen "Terror-Organisationen" sind. Die "Terror-Organisation" ist für den Stadtteil "Bustan al-Qasr" verantwortlich. Die Bewaffnung von der "Terror-Organisation" hat am Donnerstag um 8:00 Uhr in Kraft getreten.
In Österreich gab es eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Dabei wurden 1 000 Menschen befragt. Betroffen waren unter anderem Abo-Fallen, Phishing-Mails und Fake-Shops. Jeder 2. Österreicher war früher schon mit betrügerischen Angeboten im Internet betraut. Betrungen im Internet sind zum Beispiel Downloads von Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Sie werden auch mit hohen Rechnungen oder Anwälten bedroht. Ein Experte meint, dass man auf seriöse Internet-Betrüger gut achten sollte. Man sollte darauf achten, dass man die Zahlungs-Aufforderungen beim Einkaufen im Internet nicht eingibt. Die Betrüger versuchen mit Hilfe von Viren oder Trojaner die Daten von anderen zu stehlen. Außerdem sollte man immer darauf achten, dass der Anbieter eine sicherheits-szertifizierte Seite hat. Viele Menschen nutzen das Abo beim Einkaufen nicht. Sie denken, dass die Betrüger im Internet keine Zahlungs-Aufforderungen geben. Das ist nicht so. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen sich bei verschiedenen Betrugs-Arten im Internet einkaufen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Ware. Davon folgen Schad-Software, Virus oder Trojaner. Außerdem ist Abo-Betrug besonders gefährlich, weil man Bilder oder Videos downloaden will, ohne es zu wissen. Viele Jugendliche verlassen sich auf schädliche Internet-Angebote.
In Süd-Russland haben Forscher Schädele mit einem Loch am Schädel entdeckt. Schädele sind Teile von einem Knochen. Laut den Forschern ist es wahrscheinlich rituell, dass die Operation gemacht wurde. Es ist sehr schwierig oder sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn der Grund für die Operation ein Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um Epilepsie oder Migräne handelt, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Die Operationen wurden mit Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Es wurde festgestellt, dass die meisten Patienten einen langen Zeitraum überlebt haben. Es handelt sich um spezialisierte Operateure, die diesen Punkt am Schädel absichtlich ausgeschnitten haben. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Die Liedermacher Sigi Maron ist am 27. Mai 2017 in Baden bei Wien gestorben. Maron wurde 72 Jahre alt. Der Sänger war sehr bekannt durch seine Lieder. Maron hatte auch in der TV-Serie "Tohuwabohu" mitgespielt. Außerdem war er für die KPÖ und für die Nationalrats-Wahl im Jahr 2003 in Niederösterreich an der Musik-Lähmung gestorben. Für die KPÖ war er als Kind auch auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste wegen gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 ist er sich offiziell von der Bühne zurückgezogen. Aber er war immer wieder mit seiner Tochter zurückgetreten.
Die Zeitschrift VKI hat 8 verschiedene Sorten von Salaten untersucht. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten von den untersuchten Sorten Keime hatten. Die Keim waren so hoch, dass sie vom Abpacken abraten konnten. Zu den getesteten Sorten gehören auch Blattsalate und Mixsalate. Diese Produkte wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft. Sie wurden bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) untersucht. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum ist das Mindest-Haltbarkeitsdatum in Lebensmittel-Produkten. Der MHD ist die Abkürzung für das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Verein für Konsumenten-Information hat in der Zeitschrift VKI von den getesteten Sorten 8 festgestellt, die am wenigsten Keime hatten. Die Untersuchungen haben herausgefunden, dass bei den getesteten Sorten Schimmelpilze und Listerien am wenigsten vorgeschnitten sind. Die Untersuchungen haben außerdem herausgefunden, dass bei abgepackten Salaten schädliche Bakterien und Listerien am höchsten sind. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass ältere Menschen, ältere und Krankheits-fähige Menschen gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen sollen.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat sich für die neue Saison eingefallen. In der Mode-Aktion "Save our Species" will man darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind von insgesamt 30 Polo-Shirts bedroht. Bei der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In einem Polo werden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch gibt. 1775 Hemden sind in den Verkauf gekommen. Sie waren innerhalb kurzer Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die die Natur-Schutz-Union. Das Krokodil wurde einst entworfen, als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste. René Lacoste gründete in den Jahren 1933 seine Firma. Das Krokodil war das erste Zeichen für die Firma.
Die 19 Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas haben während den letzten Wahlen zu ihrem Amt gewählt. Sie gelten als "Houston 19". Das ist in Wirklichkeit ein Zeichen für mehr Diversität. Diversity bedeutet, dass sich im Gegensatz zu anderen Kulturen, auch immateriell gesehen wird. Ein Teil der Richterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas arbeitet ehrenamtlich. Ein Teil von ihnen sind Frauen, die Richterinnen sind. Einige von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen. Die letzten 17 Richterinnen wurden im Rahmen der Wahl neu gewählt. Das berichtet unter anderem die BBC. Bei der Wahl im Jahr 2018 wurde zwischen den amerikanischen Politikern Beto O‘Rourke und Ted Cruz knapp gegen Cruz gewählt. Beto O‘Rourke ist nicht mehr im amerikanischen Bundesstaat Texas.
Die " EuroPride 2019" ist ein besonderer Weihnachts-Event. Die " EuroPride 2019" ist vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien. Die " EuroPride 2019" ist ein besonderer Weihnachts-Event für lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Menschen. Das Ehepaar schlossen am 13. Juni 2019 das Ehe-Paar fürs Leben. Das Ehe-Paar ist seit 1. Jänner 2019 erlaubt. Das Ehe-Paar ist für homosexuelle, schwule, bisexuelle, transgener und queer Menschen. Die Ehe von diesen Paaren gilt nur noch, wenn die Paare aus dem Ausland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt haben. Das Ehe-Paar wurde von Regierungs-Größen als 100. homosexuelle, lesbisch, schwule, transgener und queer Menschen geborgt. Die Parade startet um 12 Uhr und führt bis auf den Rathausplatz. Danach fahren die Menschen gegen die übliche Fahrtrichtung. Von dort wird es eine Regenbogen-Parade geben. Die Regenbogen-Parade ist ein besonderer Höhepunkt von der " EuroPride ".
Die italienische Stadt Rom wird von 1,5 Millionen Römern der Wasserleitungen abgedreht. Der Wasserleitungs-Leck in Rom ist 425.000 Kilometer lang. Das Wassernetz in Rom kostet 5 Milliarden Euro. In Italien spenden die Einwohner 80 Euro für das Wassernetz. In Italien spenden die Einwohner nur 32 Euro für das Wassernetz. Der Umweltschutz-Verein " Legambiente " sagt, dass sehr viel Wasser verloren geht, wenn das Wasser aus dem Weg in die Wohnungen kommt. In Rom geht sogar das Wasser aus dem nahegelegenen Bracciano-See. Bracciano ist ein Gebiet im Süden von Italien. Dort ist die Wasser-Versorgung sehr wichtig. Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, damit jemand in die Leitung vom Wasserleitungs-Unternehmen Acea zu kommen. Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit in Häusern und Straßen gut. Auch Unmengen an Trinkwasser werden nicht nur für die Sicherheit in der Stadt verwendet. Es gibt auch viele leere Wasserleitungen. Obwohl die Stadtverwaltung die Leitungen nicht repariert hat, hat Bürgermeisterin Virginia Raggi die Bewohnerinnen zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zum Bewässern von Gärten verwendet werden. Es ist eine Tragödie. Außerdem ist der Wasserstand des Sees so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt, dass das Wasser in Rom nicht mehr sauber ist. Er würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten. 10 Regionen in Italien haben kaum noch Wasser. 2 Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen, auch UNO genannt, wollten in Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen keine weiteren Verhandlungen führen. Die UNO ist ein Bündnis zwischen 193 Mitgliedsländern. 38 Länder haben für die Aufnahme von Verhandlungen mit Atom-Waffen gestimmt. 16 sind dagegen. Die Atom-Waffen sind gefährliche Waffen, die Menschen mit Atom-Waffen provozieren können. Damit schaden sie der Umwelt und den Menschen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben bei den Verhandlungen mitgemacht. Mehrere Länder haben sich in den Vortagen gegen die Atom-Waffen entschieden. Vor allem die USA. Die UNO muss noch zustimmen, wenn es Verhandlungen mit Atom-Waffen erlaubt gibt.
Die WHO hat einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlicht. Die WHO hat die Kinder und Jugend-Gesundheits-Organisation UNICEF. Die Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck sehr gefährdet ist. Die ökologische Zerstörung, die Umwelt-Schutz und die Werbung, die Kindern stark zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen, sind die Gründe, warum es auf der Welt zu viele Kinder gibt. Zu den schlimmsten Beispielen zählen zum Beispiel die Hitze der Welt, die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Denguefieber. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern in einem einzigen Jahr bis zu 30 000 Werbe-Spots sehen können.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Sie heißt " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Er wurde von der Partei Jetzt unterstützt. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Kandidat für die EU-Wahl antreten. Bei der EU-Wahl wird es auch Geld für die Wahl-Organisation "Liste Jetzt" geben. Das "Liste Jetzt" ist eine Partei im Europäischen Parlament. Maria Stern ist die Chefin der Partei Jetzt. Sie hat auch bekannt gegeben, dass Johannes Voggenhuber für die Partei "Liste Jetzt" antreten wird. Sie meinte, dass er nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird. Sie sagte auch, dass man alle Kräfte bündeln müsse. Es gibt Kräfte, die für die gleichen Dinge kämpfen. Manche Politiker von der Partei "Liste Jetzt" lobten Voggenhuber. Sie lobten ihn auch, weil er gegen die Idee der europäischen Einheit ist. Die Idee der Europäischen Union findet, dass die Menschenrechte nicht mehr gut sind. Sie wird unterlaufen von der Regierung, die ihren Egoismus ganz burtal auf dem Rücken von Europa ausübt. Es ist auch klar, dass Johannes Voggenhuber nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird. Johannes Voggenhuber hat auch eine Einladung ausgesprochen, sich an der EU-Gemeinschaft zu teilnehmen. Johannes Voggenhuber wird auch eine Frau vorschlagen, die auf Platz 2 der "Liste Jetzt" kandidieren könnte. Bis Ende März 2018 können sich auch alle anderen Interessierte melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen.
In einem Tierpark in China wurde ein 38-jähriger Panda-Bär mit 38 Jahren eingeschläfert. Das Tier heißt Jia Jia und ist somit der älteste Pandabär auf der Welt. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China geboren worden. Die Mutter von den Pandabären hat sich in den letzten Tagen stark verschlechtert. Jia Jia hat viel abgenommen. Ihr Gewicht ging von 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte der Tierpfleger entschieden, dass sie ihre Tiere einschläfern. Sie wissen auch, dass dieser Tag kommen wird. Aber es ist trotzdem traurig für alle Mitarbeiter im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Geburtstagstorte Zu ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis erfreut. Damals brach sie den Rekord des ältesten Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2.000 Pandabären. Diese gehören zu den ältesten Tierarten der Welt.
In Österreich ist ein neuer Vorsitzender der Beamten-Gewerkschaft gewählt worden. Er heißt Gerhard Schnedl und wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist 56 Jahre alt und ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Gerhard Schnedl fordert sehr viel für die Arbeit. Er fordert unter anderem, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Partei im ÖVP. Bei der Beamten-Gewerkschaft werden Mitarbeiter von verschiedenen Firmen für bestimmte Zwecke arbeiten. Schnedl möchte zum Beispiel, dass es mehr Arbeitszeit für alle geben soll. Er sagt, dass es besser ist, als weniger Arbeit zu machen. Außerdem möchte er erreichen, dass alle Menschen arbeiten können, nicht nur die Arbeitgeber. Die Gewerkschaft will auch, dass es weniger Arbeitszeit geben soll, weil es in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Arbeitsplätze durch Computer-Geräte ersetzt werden. Dafür muss die Gewerkschaft die Arbeitszeit deutlich verkürzen.
Die Stadt Wien hat am 27. Wiener Silvester-Fest insgesamt 650.000 Besucher. Der 27. Wiener Silvester-Fest wird am 1. Jänner ab 2 Uhr am Rathausplatz und im Prater stattfinden. Es gab Spiele für Familien und Musik. Nach dem Fest gab es eine Abend-Unterhaltung. Es gab keine Zwischenfälle. Es wurden 9 Standorte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern mit Musik bespielt. Es wurden insgesamt 9 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater gespielt. Es gab keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 waren extra nach dem Fest im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert Für jene, die noch nicht genug haben, gibt es auch ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner um 11:00 Uhr wird das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Am Nachmittag wird eine Aufzeichnung von dem Konzert gezeigt. Das Konzert wird in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Die französische Schönheits-Firma " L' Oréal Paris " hat für eine neue Kampagne ein Model mit Haaren abgelicht. Das Model ist eine sehr bekannte Frau aus Frankreich. Frau schreibt: "Wie viele Marken machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man nicht sehen kann. Und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich wertschätzen, sind die Stimmen von den Menschen. Frau, die ihre Haare nicht zeigen, wird nicht pflegt. Jeder, der sein Haar zeigt, wird nur getragen, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeig, lebt sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Frau schreibt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt. wollen wir das nicht alle?". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Die Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm ist das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni 2019 in Wien statt. Auf den Bühnen sind unter anderem die Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Cro die Ehre. Am Samstag, 26. Juni 2019 findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das ist das größte und älteste Musik-Festival in Europa. Zum 1. Mal gibt es eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Der Veranstalter ist Rainhard Fendrich. Er wird sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren und auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Musik-Band "Moop Mama" wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten die Sängerin Mando Diao und der Sänger Garish aus Wien auf. Die Bühne von Radio Niederösterreich wird am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back geben. Am Samstag werden andere Musiker auftreten wie zum Beispiel Jazz Gitti oder Jazz-Tribute. Der Veranstalter ist Beatrice Schwarzmayr.
In der ORF-Geschichte wurde die neue ORF-Thek überarbeitet. Ab sofort finden sich die neuen Bereiche und Nachrichten vom Fernsehen ab sofort auf der Internet-Seite der ORF-Geschichte. Die Internet-Seite der ORF-Geschichte wurde überarbeitet. Unter anderem wurde der Bereich "Highlights" neu gestaltet. Es wurden auch neue Themen und Vorschau-Videos gezeigt. Auf der Internet-Seite der ORF-Geschichte kann man mehr Informationen zum Thema sehen. Neue Rubriken Die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen wird überarbeitet. Außerdem wird im Bereich "Letzte Chance" auf besondere Fernseh-Geschichten hingewiesen. Hier kann man sich einen Bereich auswählen. Viele Zuschauer können sich dort Filme oder Serien anschauen lassen. Die neue ORF-Geschichte finden auch in der "History"-Seite statt. ORF ist ein österreichisches Radio. Informationen findet man auf der Internet-Seite der ORF-Geschichte.
In Wien hat die Traditions-Bäckerei " Ankerbrot" ihren ersten veganen Geschäft eröffnet. Vegane sind Menschen, die keine tierischen Produkte, wie Butter, Ei oder Milch essen. In der neuen Filiale werden die tierischen Produkte im Sortiment ausgelistet. Zum Beispiel gibt es dort zum Beispiel Soja-Milch. Bei dem neuen Ankerbrot-Geschäft gibt es auch spezielle vegane Imbisse. Imbissen sind imbisse für vegane Menschen. Die Imbisse sind imbisse ohne Ei oder Milch. Die Imbisse sind für die vegane Ernährung sehr wichtig. Lydia Gepp ist die Chefin von Ankerbrot. Sie sagt, dass Anker vegane Ernährung mehr für die Kunden und Kundinnen machen will. Nach einem 3-tägigen veganen Pop-Up Einkauf im November wurde die Nachfrage von Kunden und Kundinnen so stark angestiegen, dass Anker darauf Rechnung getragen hat. In der Imbisse entwickelt man jetzt spezielle vegane Imbisse. Diese Imbisse sind auch vegan. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt etwa 1100 Mitarbeiter. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Die meisten Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Bei Wohnungen ist meistens für die Türen von Wohnungen gedacht. In Häusern gibt es nur noch Rollläden und Alarmanlagen. Rollläden verstärken die Einbruchs-Sperre. Ein Alarm ist ein Einbruchs-Geräusch, wenn ein Alarm eingeschlagen wird. Die Einbruchs-Opfer fühlen sich hier nicht sicher. Sie wissen nicht, wie sie vor Einbrüchen geschützt werden können. Ein Experte vom Institut für Rechts und Kriminalsoziologie in Österreich sagt, dass die Themen Flüchtlingskrise und Notstand die meiste Zeit in Österreich beherrschen. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann man die Unsicherheit abgebaut werden. Das nennt es einen Vorfall, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Die Einbrüche im Jahr 2015 sind dagegen weniger geworden. Die Einbrüche in Österreich sind im Vergleich zum letzten Jahr weniger geworden. Wohnungen werden nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Die Einbruchs-Opfer fühlen sich hier nicht mehr sicher, obwohl sie die Einbruchs-Techniken benutzen. Die Einbruchs-Opfer wissen oft nicht, wie sie vor Einbrüchen geschützt werden sollen. Sie haben deshalb einen Einbruchs-Vorrat. Der Einbruchs-Opfer ist von der Opfer-Hilfs-Organisation " Weisser Ring". Sie sagt, dass die eigene Wohnung ein Ort der Entspannung sein soll, wo man sich sicher fühlt. Der Verein ist unter anderem auch Ansprechpartner für Einbruchs-Opfer. Die Telefonnummer lautet: 0800/112112. Einbruchs-Opfer sind Menschen, die bei Einbrüchen verletzt sind. Es ist wichtig, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die Sicherheitstür sollte meistens mit einer Rohrzange verschlossen sein.
In der Stadt Los Angeles ist am Sonntag, 22. Juli ein Flugzeug abgestürzt. Bei dem Flugzeug sind am Sonntagmorgen 5 Menschen gestorben. Es gab keine Überlebenden. Die Polizei schrieb, dass bei dem Flugzeug keine Überlebenden dabei waren. Auch ein Politiker und Sportler sind fassungslos, dass Kobe Bryant gestorben ist. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die schwere Nachricht als "schreckliche Nachricht" geschrieben. Der amerikanische Basketballspieler Kobe Bryant ist vom Jahr 1996 bis 2016 für die "LAkers" gespielt. Die Lakers sind die größten Basketball-Profile in der Geschichte der USA. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 hat Kobe Bryant mit der "Amerikanischen Fußball-National-Mannschaft" die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen. Damit ist er der sechsfache NBA-Champion. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, hat er die Goldmedaille gewonnen. Kobe Bryant hat auch viele Freunde verloren. Zum Beispiel LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul. Bryant wurde bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking als bester NBA-Spieler gefeiert.
Am 10. Mai wurde die "Multi Section Control" auf der "Swisch-Autobahn" in Niederösterreich offiziell eingeführt. Die "Swisch-Autobahn" ist eine Schnellstraße, die zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein gebaut wird. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird in Zukunft durch das Asfinag-Gesetz erhöht. Asfinag nennt man die Autobahn-Behörde für Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich. Alleine auf der Ost-Autobahn sind in nur 5 Monaten 111 000 Autofahrer in die Sicherheits-Verschmutzung getappt. Weil 80 Prozent vom Geld an den Straßen-Erhalter gehen, müssen die Asfinag für die Geschwindigkeits-Kontrolle mehr Geld ausgeben. Die Polizei behält das Recht auf Geschwindigkeits-Kontrolle aber nicht. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird in Niederösterreich auf der A4 neu eingeführt. Als besonders effektiv erweist sich die "Multi Section Control" auf der "Swisch-Autobahn" Viele schnelle Autofahrer fahren mit ungefähr 15 bis 20 Kilometer pro Stunde. Die Polizei behält das Recht auf Geschwindigkeits-Kontrolle aber nicht für die Geschwindigkeits-Kontrolle. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird in Niederösterreich auf der A4 neu eingeführt.
In den USA wurde der ehemalige amerikanische Politiker Tom Perez gewählt. Er hat schon bei den Vorwahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist er der Nachfolger von Bernie Sanders. Sanders war vorher der Senator von den USA. Perez wird als Kandidat für die Demokratische Partei in den USA antreten. Er hat 235 Wahl-Stimmen bekommen. Die Demokratische Partei in den USA ist eine amerikanische Politiker-Partei. In der USA wird der amerikanische Präsident gewählt. Der 55-jährige Tom Perez wurde als Kandidat für die Demokratische Partei gewählt. Er hat bei den letzten Wahlen gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison gewonnen. Das ist gegenüber den muslimischen Kongress-Abgeordneten deutlich schneller als seine Mitbewerber.
Die Nationalrats-Präsidentin Doris Bures hat in der Weihnachts-Entlassen-Aktion 12 Strafgefangene begnadigt. Das wurde im Rahmen der Weihnachts-Entlassen-Aktion beschlossen. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Personen aus der Gefängnis entlassen. Im Jahr 2018 wurden 18 Personen aus der Gefängnis entlassen. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr ohne Aufregung statt. Bei der Weihnachts-Entlassen-Aktion wird über die Weihnachts-Strafen abgestimmt. Die 12 Strafgefangenen sollen dann aus der Gefängnis entlassen werden. Das muss sie nicht mehr als 5 Jahre verurteilen. Straftäter, die wegen schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteln verurteilt wurden, dürfen nicht mehr als 18 Monate im Gefängnis bleiben.
Die Caritas unterstützt Menschen in Österreich, die Pflege brauchen. Im Herbst startet in 5 verschiedenen Städten in Österreich die Ausbildung für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte bestimmte Ausbildung abgeschlossen hat. Der Chef der Caritas, Michael Landau, ist dafür zuständig. Er fordert aber, dass es mehr Ausbildungsangebote für Jugendliche geben sollte. Jugendliche sollen auch eine gute und günstige Ausbildungs-Berufe für berufliche Mitarbeiter bekommen. Es müssen aber auch offene Stellen sein. In St. Pölten, in Most und Waldviertel werden derzeit 900 Mitarbeiter von der Caritas beschäftigt. Es gibt derzeit 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen. Menschen zwischen 15 und 17 Jahren können schon in den Pflegebereich wechseln.
In der britischen Tennis-Weltmeisterschaft " Wimbledon " war Novak Djokovic wiederum besiegt. Das war sein 5. Grand-Slam-Sieg. Mit 4:57 war das längste Einzel-Final im Wimbledon. Und auch das beste Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Für ihn ist es der 5. Wimbledon -Sieg.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Taser sind elektronische Einsätze, bei denen Messer verwendet werden. Bis Anfang März werden die erforderlichen Ausbildungen für die Bereitschafts-Einheit abgeschlossen. Die Ausbildung dauert 3 Jahre. Es werden 20 Elektroschock-Pistole für die schnelleingreifenden Polizei verwendet. Die ersten Einsätze wurden von den schnelleingreifenden Polizeieinheiten im Bezirk Praterstern durchgeführt. Dabei wurden nur Angehörige von den Einsatz-Gruppen "Cobra" und "WEGA" eingesetzt. Einige davon sind auch in der Bereitschaft Oberösterreich. Die Polizei muss dadurch mehr Aufgaben übernehmen. Zum Beispiel sind Messer-Angriffe an Hotspot-Bereichen wie dem Praterstern wichtig. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn man einen Messer-Angriff abgewehrt muss. Bei Messer-Angriffen sollte man daher auch am Ort des Geschehens erreichbar sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz kann man eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen zurückrufen. Auf der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Rollfahrzeugen lösen. Die Verletzungs-Gefahr besteht nicht nur aus verschluckbaren Einzelteilen, sondern auch aus verschluckbaren Teilen vom Produkt. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeug. Die Produkte wurden über den VEDES Großhandel verkauft. Die VEDES ist eine Organisation für Deutscher Spielwaren-Hersteller. Sie stellt Spielwaren-Produkte her. Ein VEDES-Kunder kann das Spielzeug kostenlos in seinem Geschäft zurückgeben. Das Produkt wurde im Jahr 2016 hergestellt. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es unter der folgenden Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es bis jetzt keine Verletzungen oder Schäden mit dem Spielzeug gab. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in der Pflicht, Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES verpflichtet sich nämlich, die Produkte der Eigen-Händler und Handelsmarken zu achten. Die VEDES setzte im vorigen Jahr 636 Millionen Euro für Spielwaren aus Europa ein.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zu Glyphosat gemacht. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Arten-Gemeinschaft mit Glyphosat beeinflusst. In Wien gibt es seit dem Jahr 2022 ein Totalverbot von Glyphosat. Das ist in Österreich nicht möglich, weil Glyphosat bereits im EU-Gebiet zugelassen ist. In diesen Ländern gilt ein generelles Verbot von Glyphosat. In Wien dürfen aber Pflanzenschutz-Mittel von der Universität für Bodenkultur so stark wie Wurst oder Schinken verwenden. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Diese Untersuchung zeigt: Es besteht keine sichere Beweise dafür, dass Glyphosat die Arten-Gemeinschaft mit Glyphosat beeinflusst. Lebensmittelproben zeigen, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die Gesundheit ausgeht. Glyphosat kann die Gesundheit der Menschen beschädigen. Sogar wenn man Wurst sehr viel isst, steigt die Krebs-Gefahr. Die Untersuchung wurde von der Universität für Bodenkultur in Wien durchgeführt.
Die Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag bei dem sie bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg unterschreibt. Der neue Sportdirektor sagt: Er freut sich über die Zusammenarbeit mit dem FC Red Bull Salzburg. Er freut sich auch auf die Anerkennung der Arbeit, die sie beim FC Red Bull Salzburg leisten. Außerdem sagt er: Es ist auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen. Das heißt, junge Leute entdecken, entwickeln und sich in die Kampfmannschaft einsetzen. Außerdem gewann der Klub im Jahr 2015/16 Meistertitel.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Dabei wurden mehr als 260.000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Er hat vor kurzem beschlossen, dass er dem Friedens-Nobelpreis für den Bürgerkrieg in Kolumbien spendet. Ein Friedens-Nobelpreis ist ein besonderer Friedenspreis, der nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg verehrt wird. Santos hat jahrelangen Verhandlungen mit der FARC-Guerilla verhandelt, diesen Vertrag wurde aber abgelehnt. Die FARC-Guerilla hat im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung in Kolumbien gegriffen. Im Krieg kämpfen neben der Armee auch andere Guerilla-Gruppen und Drogen-Mafia gegen die Regierung. Diese Gruppe hat den Krieg mit anderen Gruppen vertrieben. Juan Manuel Santos ist seit mehr als 50 Jahren Präsident von Kolumbien. Im Jahr 1964 haben die FARC-Guerilla und die Regierung zu wenig Geld bekommen. Santos hat mit dem Friedens-Nobelpreis für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden.
In der Zauber-Saga von Harry Potter sind einige bekannte Figuren. Zauberstäbe bereit?“ Diese Frage wollten sich die Fans von Harry Potter in Niederösterreich, Bezirk Horn, immer wieder beantworten. Der Grund dafür war, dass das erste heimische Harry-Potter-Fanevent überhaupt in Österreich stattfinden konnte. Harry Potter ist eine englische Figur, die aus Harry Potter stammt. Die Zauberheads, wie es in den Buchen auch heißt, mussten einige der bekannten Figuren hautnah erleben. Jason Isaacs, der Schauspieler aus Großbritannien, hat den Todesser Lucius Malfoy geimitt. Außerdem konnten die Besucher einige Sport-Arten ausprobieren. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards". Die " Vienna Vanguards" sind eines der erfolgreichsten Teams von Österreich. Das Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, aber sie müssen stattdessen eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen mit Bällen gespielt werden, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter, wie Josephine Röser sagt: "Europa und Nordamerika sind sicher die stärksten wachsende Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert." Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten das bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert außerdem "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Stück. Das nennt man "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Stück, bei der die Zuschauer ihre Vorstellungen machen können. Der Eintritt zu diesem Spiel ist 33 Euro pro Person und 55 Euro für das Wochenende mussten die Fans dafür bezahlen. Der starke Vorverkauf ist kein Hinweis darauf, dass es 2019 ein neues Harry-Potter-Spiel geben wird. Aber vielen Fans hat es nicht gefallen. Es gibt auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat und die wiederkommen werden, sagt Jörg Bürrig, der Organisator vom Event.
Am 3. Juli wurde der Präsident von den USA, Donald Trump zum neuen Präsidenten gewählt. Trump ist der erste Präsident der USA, der eine Amtsenthebung beantragt hat. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von den Gesetzen entlassen wird. Die Demokratische Partei hat Trump zum ersten Mal als Präsidenten bestraft. Trump hat den ukrainischen Präsidenten, Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Kollegen Joe Biden angerufen. Die Demokratische Partei ist eine politische Partei in den USA. Die Demokratische Partei hat Trump zum ersten Mal als Präsident für eine Amtsenthebung bestraft. Die Demokratische Partei ist eine politische Partei in den USA. Trump hat die Untersuchungen zum Präsidenten-Amt gegen Selenskyj beendet. Er hat alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Präsidenten-Haus zu blockieren. Trump sagte die Vorwürfe immer vehement zurück. Anklage im Dezember Die Aufarbeitung der Affäre von Trump war weit über Monate hin. Ende September haben sich die Demokratische Partei und die Demokratische Partei gegen Trump eingeschaltet. Das von Trump Präsidenten-Ermittlungen dominierte von ihnen dominierte Amtsenthebungen gegen Trump eröffnet. Trump ist erst der 3. Präsident in der USA, der gegen eine Amtsenthebung bestraft wird.
Am 25. Jänner findet in der Hofburg der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Die FPÖ ist die Partei in Österreich. Am Akademikerball gibt es wieder Demonstrationen. Demonstration bedeutet, dass Menschen gemeinsam auf die Straße gehen und zeigen, dass sie etwas nicht gut finden. In den letzten Jahren haben Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren gesorgt. Käthe Lichtner ist die Sprecherin vom Bündnis "Offensive gegen Rechts". Lichtner kündigte an, dass sie wieder gegen die Burschenschafter-Veranstaltung demonstrieren werden. Am Abenddegänzung vom Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
In Australien liegt das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Eine Korallen-Bleiche ist eine Bleiche, vor allem in den Bereichen vom Great Barrier Reef, wo viele Algen leben. Die Algen sind Nesseltiere und leben in einer Gemeinschaft. Wenn es zu hohem Wassertemperaturen gibt, werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe. Im vergangenen Jahr wurden vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Süden von dem Great Barrier Reef sind die Korallenstöcke demnach noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Ein Korallen ist eine Lebewesen-Tiere, die für die Umwelt und die Menschen wichtig sind.
In Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 davon sind es insgesamt schon heuer. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, dürfen nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. WTV ist ein Tierschutz-Verein in Wien. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit WTV abgekürzt. WTV ist für den Wiener Tierschutz-Verein in Österreich. Die Tierschützer warnten in einer Aussendung, dass junge Tiere nicht sofort verletzt werden sollten. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Meisen und Krähen können gemeldet werden. Mensch greift meistens zu früh ein. So bringen die Tiere in Gefahr. Oft sind es gerade die Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Manchmal rufen sie ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Tierschutz-Verein verständigen. Wenn sich Enten nicht an den Balkone oder Hausvorsprünge ausweichen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Am 31. Dezember wurden in Italien Zwillings-Buben geboren. Der Zwillingsbube heißt Andrea. Er wurde 23:59 Uhr geboren. Und sein Bruder Fabio, am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen 2 Kilogramm auf die Waage. Sie durften nicht einmal in den Brustkasten stecken.
In der Nähe von der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine Schildkröte ist eine Unterart von Schildkröten. Unter der Schildkröte wurde ein Weibchen von einer anderen Schildkröte gefunden. Das Weibchen heißt "Chelonoidis nigra phantasticus". Ecuador ist ein Staat in Südamerika. Peru ist ein Land in Südamerika. Der Weibchen wurde bereits im Jahr 1906 gefunden. Die Weibchen wurden in den Sandpaaren von Vulkanausbrüchen gefunden. Es gab noch Nachweise von Kot, Bissmarkierungen und Fußspuren. Diese Nachweise haben die Experten vermutet, dass es vielleicht noch einige weitere Schildkröten geben könnte. Reptilien zählen zum Welt-Natur-Rück. Eine Riesen-Schildkröte wurde als Lonesome George weltbekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 und ist somit letzter von seiner Unterart.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor der EM einen Sieg verdient. Sie haben es aber nicht in der Gruppe geschafft. Deswegen treten sie jetzt gegeneinander gegeneinander an. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar keinen Spielblick, aber es könnte sie noch betreffen. Denn: tritt Österreich als Gruppendritter auf, und die Mannschaft kommt aus den österreichischen Mannschaften. Die österreichischen Mannschaften haben von Platz 1 bis 3 noch alles verloren. Die tschechische Mannschaft hat aber trotz 5 Veränderungen in der Startelf einen Sieg geholt. Kroatien hat in der 79. Spiel-Minute das 2:2 gegen Tschechien verloren. Damit ist die Türkei jetzt nur noch Vierter in der Gruppe und hat dadurch noch stärker unter Druck gesetzt. In der 81. Spiel-Minute hat die Türkei das 2:2 gegen Tschechien verloren. Damit ist die Türkei jetzt nur noch der beste Mannschaft in der Gruppe. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Duder war im Achtelfinale. Der österreichische Fußball-Spieler Burak Yilmaz spielte gegen Tschechien. Damit hat die Türkei ein sehr gutes Spiel geschossen. In der 81. Spiel-Minute hat die Türkei das zweite Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei ein sehr gutes Spiel geschossen. In der 79. Spiel-Minute hat die Türkei das zweite Tor für Spanien geschossen. In der 81. Spiel-Minute hat die Türkei das dritte Tor für den spanischen Mannschaften geschossen. Damit ist die Türkei jetzt nur noch der beste Mannschaft in der Gruppe. Der österreichische Fußball-Spieler Burak Yilmaz spielte gegen Kroatien. Damit hat die Türkei ein sehr gutes Spiel geschossen.
In Österreich gibt es seit September ein neues Gesetz für die Arbeit. Kritiker sagen, dass Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten müssen und 60 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Kritik bedeutet, dass man sagt, wenn man etwas nicht gut findet. Die Kritiker streiten seit mehreren Tagen über das neue Gesetz. Kritik ist eine Abkürzung für "Spitze des Eisberges". Angesichts der täglichen Einzelfälle spricht die Sozial-Ministerin Pamela Rendi-Wagner von der SPÖ, dass das Gesetz bald umgebaut wird. Die Regierung möchte nämlich nicht, dass das Gesetz umgebaut wird. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die sich freiwillig ausgemacht haben, zu arbeiten. Die Sozial-Ministerin macht auch klar, dass es nicht mehr freiwillig ist, dass Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten müssen. Es ist auch möglich, dass Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten lassen. Die Sozial-Ministerin Rendi-Wagner sagt, dass es auch möglich ist, dass Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten lassen. Das bestätigen auch die Hoteliers. Die Hoteliers-Vereinigung will das Gesetz so umsetzen. Die Hoteliers-Vereinigung setzt sich für die Rechte von Mitarbeitern ein.
In den Niederlanden haben die Politiker der Regierung Tempo 100 eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass Tempo 100 pro Höchst-Tempo vorschreibt. Tempo 100 ist ein Höchst-Tempo, das höchste Fahr-Tempo in Europa ist. In der Bevölkerung von den Niederlanden wird das neue Tempo gut angesehen. Mehr als die Hälfte der Menschen in den Niederlanden findet die Einhaltung vom Tempo 100 nicht gut. Mehr als die Hälfte der Menschen in den Niederlanden findet die Einhaltung vom Tempo 100 nicht gut. Das liegt daran, dass die Niederlande sich sehr stark an die Stickoxid-Verschmutzung halten. Stickoxid ist ein gefährliches Gas. In der Rinder-Haltung in den Niederlanden sollen Kühe weniger Ammoniak abgeben. Ammoniak ist ein brennendes Gas. Deswegen gibt es in den Niederlanden Proteste gegen die Einhaltung vom Tempo 100.
Die Esskastanie, auch auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Winter getrocknet. In den Früchten sind viele Inhaltsstoffe enthalten. Es sind zum Beispiel viele Vitamine und Mineralstoffe enthalten. In den Maroni sind vor allem Kohlenhydrate und Eiweiß enthalten. Die Esskastanien sorgt für einen langsamen Anstieg der Blutzucker. Das sorgt auch für ein langes Sättigungsgefühl. Der hohe Kaliumgehalt ist auch gut für die Überschüssiges Natrium im Körper. Kalium ist der wichtigste Stoff im menschlichen Blut. Natrium ist der Stoff im Blut, der über die Nieren geschüttet wird. Es gibt auch Pflanzenstoffe, die einen hohen Natriumspiegel im Blut senkt. Mineralstoffe sind Stoffe, die den Blutzucker senken. In den Maroni sind vor allem Vitamin B1 und B2, die wichtig für den Kohlenhydrat-Verkehr von den Nerven, das Gehirn und den Muskeln sind. Die Inhaltsstoffe von den Maroni sind wichtig für eine gesunde Lebensweise. Was die Maroni enthalten, ist nicht nur schön, sondern auch gut für den Körper. In den Maroni sind auch wichtige Vitamine und Eierstoffe enthalten. In den Linsen, Linsen und Soja ist auch Vitamin C enthalten. Studien haben bewiesen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel in den Maroni wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Kaliumgehalt. Auch die einfache und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterin-Verkehr.
Die Flughafen Wien wird in Zukunft 6 neue Flughafen-Löscher mit Wasser und Lösch-schaum bauen. Die neuen Geräte sind aus den Fabriken von "Robbeauer" in Wien. "Robbeauer" ist eine Firma, die weltweit die Lösch-Produkte herstellt und verkauft. Im Jahr 2019 und im Jahr 2020 werden die 6 neuen Flughafen-Löscher gebaut. Die Investition beträgt 5 Millionen Euro. "Ferien mit Wasser und Lösch-schaum ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro", erklärte der Geschäftsführer vom Flughafen Wien. Der Geschäftsführer von "Robbeauer" Julian Jäger sagte, dass er den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit der Leistung der Lösch-Maschine kann man die notwendigen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt löschen. Die Anzahl der bestellten Flughafen-Löscher soll in Zukunft von 15 auf 8 reduziert werden.
In Wien sind vor ein paar Tagen 4 Schüler mit dem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen. Der berühmte Eichen-Prozessions-Spinner ist ein giftiger Stoff, der durch Berührung giftig wird. Durch die Giftigen Härchen der Raupen verursachen die Jugendlichen weiterhin den Haut-Ausschlag und den Juckreiz. Andreas Januskovecz ist der Direktor der Wiener Stadtgärten. Er sagt, dass man das Problem aber überall wo Eichen stehen, wo es Eichen-Prozessions-Spinner gibt. Im Naturschutzgebiet ist es am Besten, sich von Eichen zu fernzuhalten, die schon in Schmetterlingen verwandelt sind. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Die Raupen können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein, erklärt Christ Eigner. Zu einem ähnlichen Vorfall soll es dieser Tage auch im Lainzer Tiergarten gekommen sein. Wegen den Schmetterlings-Raupen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden.
Die MedUni Wien sammelt Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Zu den Spenden-Geldern gehören unter anderem Geld-Spenden für Natascha und andere Spenden-Geld. Natascha wurde im April an Krebs erkrankt. Seitdem sterben sehr viele Menschen an Krebs. Jetzt bekommen die Eltern von Natascha eine Nachricht: "Für unsere Natascha und vor allem für die Krebsforschung." Sehen Sie unter diesem Link: https://meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf-2019 Sehen Sie unter diesem Link: https://www.mediuniwien.ac.at/krebsforschungslauf2019
In der Steiermark gab es eine schwere Trauben-Ernte. Dass die Trauben in der Steiermark schwer waren, war auch für den Sekt-Hersteller Schlumberger eine Katastrophe. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee hat gesagt, dass die Preise in den Supermärkten in Österreich in den nächsten Jahren höher werden. Weil mehr Trauben aber rar sind und deshalb teuer sind, werden auch Kunden an den Supermärkten nicht mehr so viel Geld für den Sekt bezahlen. Letztes Jahr wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden. Dadurch sind die Preise für jede verkaufte Sektflasche gestiegen. Deshalb werden die Sekt-Hersteller, die keine Steuern zahlen, weniger Sekt verkauft. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Außerdem wurden 1,4 Millionen Flaschen Champagner verkauft. Im Jahr 2017 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es mehr als doppelt so viele. Sehr viele Weine werden auch mit Wasser versenkt. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Grund dafür ist, dass die Qualität der Weine besser geworden ist. Im Jahr 2015 ist der Markt um 7,5 Prozent geschrumpft.
In Anti-Bio-Seifen sind Bakterien enthalten. Das kann schlecht für die Gesundheit sein. Eine Wissenschaftler haben im Jahr 1965 durch eine Untersuchung die Hände von einer 2. Person geschützt. Sie wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher meinten, dass es keine gefährlichen Bakterien auf einem Seifenstück geben kann. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher haben im Jahr 1965 die Frage nachgekommen. In einer Reihe von Experimenten haben die Forscher ihre Hände mit sehr vielen Bakterien von Seifen kontaminiert. Die Bakterien konnten durch Seife die Krankheiten vom Menschen auslösen, wie zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Bei einer Untersuchung fand man heraus, dass anti-bakterielle Seifen die Bakterien nicht verringern. Sie sind aber nützlich für die Haut.
Die Forscher Rafaela Takeshita und Rafaela Takeshita haben vor Kurzem in einem japanischen Garten ein heißes Bad für die wilde Makaken gemacht. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenbabys untersucht. Dabei stellten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher stellten auch fest, welche Affen am häufigsten ins Meer badeten. Außerdem untersuchten sie, wie viel Stress die Forscher hatten. Die Forscher stellten fest, dass die Weibchen länger im heißen Wasser waren. Die Weibchen waren schneller in der Kälte und hatten mehr Energie. Dadurch hat sich die Dosis an Stress-Hormonen verringert.