Am 4. Oktober wird wieder das Opern-Theater in Linz eröffnet. Das Opern-Theater ist eine Kombination aus Theater und Film. Im Juni 2014 hat der Komponist Gisle Kverndokk und der Librettisten Øystein Wiik den Text von dem Stück "Gespräche um die Welt" überarbeitet. Die Idee hat schnell gefunden. Es soll nicht nur das Opern-Theater-Theater werden, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur. Zum Beispiel durch den Held Phileas Fogg, der durch die Opern und Operettenliteratur erwachsen ist. Er gerät in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will er ihn köpfen lassen. Als er über den Atlantik zurück nach England reist, findet er statt, mit der Fliegenden Holländerin zu spielen. Die Karten gibt es vom 4., 6., 8., 9., 11., 16., 16., 19., 21., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Eintritts-Informationen finden Sie unter diesem Link: http://www.landestheater-linz.at/tickets/reise um die Welt/
In Wien gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei heißt es "Gragger und Chorherr ". In der Bäckerei wird es Menschen geben, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er hat die Bäckerei in Oberösterreich mit der Hilfsorganisation Caritas gründet. Caritas ist die größte Hilfsorganisation für Menschen in Österreich. In der Bäckerei hat er auch Menschen aus Syrien geholfen. Dort können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, dass sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Wie geht es Christoph Chorherr 9 Monate nach dem Zurücklegen von seinem Amt im Wiener Gemeinderat? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung." Das sagt er, wenn man in Wien 59 Bäcker haben will, muss man nur noch den perfekten Menschen vertrauen. Es ist eine große Herausforderung, wenn die Menschen merken, dass sie ausbilden müssen, dass sie die perfekten Menschen sind. Helmut Gragger sagt, dass in den Bäckern keine Angst zu haben, wenn sie gut drauf sind, wickelt er alle um den Finger. Es kann einem schwindelig werden, wenn er nicht gut drauf ist, wenn er sich schlecht fühlt.
Die österreichische Bundeskanzlerin, Sebastian Kurz hat sich bei den Gesprächen im Weißen Haus mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Bei den Gesprächen wurde klar, dass der amerikanische Präsident den österreichischen Bundes-Kanzler kritisiert. Trump hat Kurz bei den Gesprächen mehrmals beeindruckt. Er sieht sich in den Themen, die ihm wichtig sind, sehr klar und hart. Bei den Gesprächen ging es weniger um Politik als um Energie-Versorgungs-Sicherheit. Es ging viel um Geschäftliches. Bei den Gesprächen ging es mehr um das Thema Gas-Pipeline. Bei einer Gas-Pipeline wird eine bestimmte Menge Gas in eine bestimmte Region gespendet. Dadurch können die Gas-Pipeline in manchen Ländern nicht funktionieren. Das ist eine schlechte Nachricht für die Wirtschaft in Europa.
Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass die Reisekrankheiten auch in Europa heimisch sind. Würmer sind sehr häufig bei Menschen und bei Hunden. In den letzten Jahren werden immer mehr Infektionen mit Würmer im Menschen und bei Hunden festgestellt. Vor Kurzem wurde zum ersten Mal bei einer Katze der Augenwurm am Augenbefall festgestellt. Würmer sind Würmer, die sich über das Blut von anderen Tieren verbreiten können. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier sammelt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Wurm-Krankheit zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Die Frucht-Fliege befällt den Bindehaut und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, löst sich der Augenwurm aus. Wenn die Entzündung nicht behandelt wird, nimmt sich die Netzhaut von der Netzhaut Schaden. Die Augenwurm-Entzündung ist meistens sehr selten. Würmer und Herzwurm Die bis zu 15 cm lange Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen im Herzen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Insekten ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit meistens ohne Anzeichen. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, leiden die Tiere unter Atemnot, Husten und Atemnot. Schutzmaßnahmen Der Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen die Schmarotzer tun kann. Er sagt auch, dass Haustiere mit Freigang regelmäßig entwurmt werden sollen. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Gegen-Entwurmungen gegen Schmarotzer.
In Oberösterreich gab es eine Rettungsaktion, bei der der Polizei einen 45-jährigen Bergsteiger vermisst. Der Mann ist seit mehreren Tagen in einer Felsspalte in ungefähr 30 Metern Tiefe gefangen. Am Montag meldete der Sohn von dem deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Er ist mit seinem Mietauto in Gmunden im Bezirk Gmunden gefahren. Die Rettungsaktion ist aber nicht erfolgreich. Deshalb hat die Polizei am Berg, wo der Mann wohnen soll, einen Notruf eingeschaltet. Die SMS konnte nicht ankommen. Der Mann befand sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Kurz nach 4 Uhr Früh hat die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann schon aus der Doline ziehen haben. Wenn es das Tageslicht erlaubt, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In Wien wurde vor genau 150 Jahren die erste Ampel der Welt aufgestellt. Ampel bedeutet, dass Autos möglichst schnell durch die Stadt fahren. Der Ampel-Besitzer John Peake Knight hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Dabei kam es zu einer Explosion. Der Ampel-Besitzer konnte die Arme von den Polizisten nicht mehr nach oben stellen, deswegen wurde die Ampel explodiert. Der Verkehr wurde dadurch nämlich nicht mehr kontrolliert. Nach der Explosion der Ampel wurde ein weiterer Ampel-Besitzer in der Stadt Westminster angezündet. Der Ampel-Besitzer ist auch bekannt als "Der King", weil er in den 50er Jahren in den Staaten, in denen er Soldaten war, öfter Ampeln baute. Durch die elektrische Ampel wurden die Autos schneller unterwegs sein. Durch die Ampel wurden in den 1970er Jahren auch die Licht-Ampeln in Wien eingeführt. Ampel-Fahrer wünschten sich einen Ampel-Baby mit dem Namen Elvis Presley. In den 1970er Jahren wurde die Ampel zum ersten Mal in Wien rot und grün. Sie wurde am Opern-Kranz in Wien hergestellt.
In Kärnten ist eine neue Partei-Chefin der ÖVP gewählt worden. Der Kärntner ÖVP-Chef wird am 8. Dezember als Partei-Chef gewählt. Ein Partei-Chef ist der politische Chef von einer Partei. Christian Benger tritt als Partei-Chef zurück. Ein Partei-Chef ist der politische Chef von einer Partei. Benger war vorher Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Jetzt wird er als Partei-Chef ausgetauscht. Gruber wird vorerst als geschäftsführender Partei-Chef fungieren. Er wurde von der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Erst als ÖVP-Chef Gruber verdiente er sich als persönlicher Referent vom ehemaligen ÖVP-Obmann Josef Martinz. 2009 wurde er als 25-Jähriger in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit zum Gemeinde-Chef gewählt.
In Deutschland bekommen Menschen mit Behinderung einen Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis, der zeigt, dass Menschen mit Behinderung eine besondere Beeinträchtigung haben. Hannah ist 14 Jahre alt. Sie lebt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Behinderung, die durch das Downsyndrom ausgelöst wird. In Pinneberg haben sich 14 jährige Mädchen einen neuen Ausweis gemacht. Der Ausweis sieht aus wie ein Schwerbehinderten-Ausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte Hannah, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Sie ging mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchen. Ihre Eltern stellten ihr den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Weil sie sich deswegen ausgegrenzt fühlte. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht genug, weil sie so eine Beeinträchtigung hat. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gemacht. In einer Schülerzeitung schrieb sie über ihr Vorhaben. Ihr Wunsch war, den Ausweis einen anderen Namen zu geben. Ihre Mutter sagte: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde, dass Schwerbehindertenausweis nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern wurde der Ausweis umbenannt. Der Name des Ausweises wurde aber nur auf der Hülle und nicht auf dem Dokument selbst vermerkt. Der Ausweis wurde auch benannt.
Die Sowjetunion hat Raoul Wallenberg, 1912 in der schwedischen Stadt Stockholm geboren. Er war Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest und hat während dem 2. Weltkrieg Tausende Juden gerettet. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg in der sowjetischen Gefangenschaft begraben und war danach schon tot. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde für tot erklärt. Legaliteriteriteriteriteriteriteriter sind Menschen, die nach dem Tod von jemandem suchen. Sie wählen das Datum 5. Jahre nach seinem Verschwinden und es gibt Lebens-Spuren bis 31. Juli 1947. Die Menschen, die ihn gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt, sind verrückt. Sie glauben nicht, dass Raoul Wallenberg wirklich gestorben ist. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine Beurkunde. Die Behörden haben eine 6 Monate lange Frist gestellt. Sie gaben eine Suchanzeige auf. Aber niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg jetzt im Sterberegister eingetragen wurde, ist für Forscher nachvollziehbar. In den nächsten Jahren könnte es noch besser werden, wenn die genauen Umstände von seinem Tod bekannt werden.
Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Untersuchung gemacht. Dabei stellte man fest, dass Männer 4,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Bei der Untersuchung kam heraus, dass Männer bei der Geburt ungefähr so lange leben wie Frauen. Frauen haben bei der Geburt ungefähr 64,8 gesunde Lebensjahre. Männer leben also nicht nur länger, sondern länger gesund. Die Gründe für die Unterschiede bei Männern sind zum Beispiel: Zu viele Alkohol trinken Alkohol trinken Alkohol trinken Alkohol trinken Alkohol trinken Alkohol ist gut für die Gesundheit der Männer. Männer rauchen aber auch öfter und rauchen doppelt so oft wie Frauen. Außerdem rauchen Männer bei Erkrankungen vom Herzen, wie zum Beispiel der Herz-Krebs, doppelt so oft wie Frauen. Bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße kommt es häufiger zu Verkehrsunfällen als bei anderen Erkrankungen. Menschen mit hohem Blut-Gesundheits-Besitz wenden sich oft später an einen Arzt. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, gibt es große Unterschiede zwischen Männern und Frauen. In einem Land, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, gibt es weniger Ärzte als in anderen Ländern. Im Vergleich zu anderen Ländern, gibt es große Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Im Land mit einem hohen Blut-Gesundheits-Besitz ist zum Beispiel eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft gestorben. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In reichen Ländern sieht man die Unterschiede in der Lebens-Erwartung stärker mit Umwelt-Ereignissen und Lebensweisen aus. Viele Menschen trinken zu wenig Alkohol. Männer trinken außerdem öfter Alkohol. Männer: Bei Vorsorge nachlässig Für die Unterschiede bei Männern ist nicht nur die Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung wichtig, sondern auch deren Anwendbarkeit. Männer wenden sich oft später an einen Arzt. Infektions-Krankheiten wie HIV und Tuberkulose können Männer oft nicht rechtzeitig eine Diagnose bekommen. Das führt auch dazu, dass Männer häufiger Folge-Krankheiten entwickeln und früher an Aids sterben. Bei der Suizidrate gibt es große Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Männer sterben 4-mal häufiger durch einen Mord als bei einer Frau.
Am Flughafen Wien wurden die österreichischen Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Bundes-Ministerium für Finanzen sagt, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt gesehen wird. Es gibt nämlich eine große Gefahr, durch gefälschte Kleidung. Produkt-Piraten wie zum Beispiel Ralph Lauren oder Versace können mit Hilfe von gefälschten Kleidungn in den Verkehr gebracht werden. Der Bundes-Minister für Finanzen sagt auch, dass es vor der Vorweihnachtszeit mehr Aufgriffe auf gefälschte Kleidung gibt. Experten sagen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien durch falsche Farben auf Kleidung, Augen-Schäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz und Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel.
In Schönbrunn gibt es wieder einen Pandabären-Geschild. Dieser Pandabär ist 5 Monate alt. Pandabären sind die ersten Tiere im Tiergarten Schönbrunn, die man besuchen sollte. Die Kleinen sind zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Die Mutter von den Pandabären sagt: "Ich dachte mir, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab' ich nicht gerechnet". Aber die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen. Sie hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie sagt, dass das glaubt ihr Ehemann Graeme. Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin nach Wien. Im Tiergarten Schönbrunn durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der glücklichen Menschen, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandabären entzückt. Sie sagt: "Die Pandabären sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal sind sie so selten im Tiergarten Schönbrunn." Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an. Die beiden Pandabären haben bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Aber jetzt sind sie immer noch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist bei den Erkundungs-Stouren sehr wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Die meisten Menschen, die über 50 Jahre alt sind, nutzen die Chancen der Digitalisierung. Ein Experte Hans-Georg Willmann gibt Menschen Tipps, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Außerdem stellt er fest, dass Menschen, die über 50 sind, oft krank sind und wenig lernfähig sind. Ein Experte hilft Menschen dabei, ihre Fähigkeiten wiederzubeleben. Was unterscheidet die Menschen, die über 50 sind am Arbeitsmarkt zu sehen? Viele Menschen sind meistens noch am Anfang ihrer Karriere gut ausgebildete Fach-Führer. Sie haben nämlich noch nicht genug Fach-Führer. Dank der Digitalisierung können Fach-Führer mehr erreichen. Ein Experte hilft Menschen, ihre Fähigkeiten wiederzubekommen. Außerdem kann man lernen, welche Fähigkeit man am besten kann. Über 50-Jährige haben oft Bedenken, ob sie eine Firma suchen. Ein Experte sagt, dass die Firma für 50jährige Menschen günstiger ist, als ein Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Ein ehemaliger Kollege erzählt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef". Die beiden haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg hat der Kollege am 31. August den neuen Job begonnen. Viele über 50-jährige Menschen unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein 50-jähriger Techniker sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef", sollte man sich auch darum bemühen, einen passenden Job zu finden.
Die Rettungs-Helfer vom Roten Kreuz in Burgenland, nennt man sie Ersthelfer. Sie sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Montagfrüh gab es einen Unfall in Güttenbach im Burgenland. Eine Pkw-Fahrerin aus dem Auto gefehlt und sie wurde von Andreas Gruber gerettet. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güssing. Seit 2011 arbeitet Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach. Er sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Feiertagen, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los". Etwa 2500 Mal im Jahr kommen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Im Oktober hat Andreas Gruber gemeinsam mit der Rettungs-Gruppe vom Rettungs-Hubschrauber einen Patienten reanimiert.
Am Mittwoch und Donnerstag kommen Menschen aus verschiedenen Teilen von Wien zum Sprachen lernen. Am Mittwoch und Donnerstag wird im Sprachen-Café, am Wiener Einsiedlerplatz, gesprochen. Dort treffen sich Menschen aus vielen verschiedenen Teilen von Wien. Es kommen zum Beispiel Angestellte, Schüler, Studenten, Pensionisten und viele mehr. Die Menschen kommen aus vielen verschiedenen Teilen von Wien. Es sind auch sehr viele Menschen aus dem anderen Bundesland dabei. In einem Sprachen-Café können Menschen Deutsch lernen. In einem Sprachen-Café kann man auch Probleme mit der deutschen Sprache haben. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leitern. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei. Das ist für sie ein willkommener Ausgleich. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Außerdem sagt sie: "Ich konnte anderen Menschen helfen, in einer Umgebung besser zu leben". Weitere Informationen findet man hier: www.wien-wien.at/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft/wirtschaft
Die Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Panda-Zwillinge fest. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Einer der beiden Panda-Zwillinge ist Bub. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge noch über die Kamera. Sie können feststellen, dass das Geschlecht der beiden Panda-Zwillinge noch nicht festgelegt wurde. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte von dem Schulterband gespitzt. Mit dem Namen der Zwillinge kann man die Unterschiede leicht erkennen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandas als besonders kritisch. Deshalb wird den Jungtieren erst nach der Geburt ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn jetzt mit seinen chinesischen Vertrags-Partnern ab.
In Oberösterreich im Bezirk Amstetten wurde ein 10-jähriger Lastwagenfahrer gefasst. Der Lastwagen war auf der A1 im Bezirk West-Autobahn. Der 38-jährige Lastwagenfahrer hat die Fahrt mit dem Handy gefilmt. Der Bub war aufgrund seiner Größe nicht in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt ( Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März 2017 kurz vor 2:00 Uhr ereignet. Der 41-jährige Chauffeur forderte den 10-Jährigen auf, den Lkw mit seinem Anhänger zu fahren. Der Chauffeur wurde angezeigt. Der Vorwurf wird der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
In Rom fand die Olympischen Spiele vom Jahr 1960 statt. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Der 18-jährige Boxer Cassius Clay gewann im Finale der Olympischen Spiele seinen 6. Orden. Clay ist ein großartiger Amateur-Boxer. Sein Rekord bei den Olympischen Spielen ist 127 Kämpfe gesamt. Sein Gegner war Belgier Becaus. Becaus ist ein sowjetiger Olympiasieger im Jahr 1956. Cassius Clay geschlagene den Gegner in der 2. Runde von einem Finale. Dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger, Schatkow, aus. Als Clay nach dem Sieg nicht mehr so gut gekämpft hat, kämpfte er weiter. Sein Gegner war Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski verlor den ungarischen Olympiasieger Laci Papp. Ein österreichischer Box-Weltmeister wurde im Jahr 1956.
In Österreich gibt es eine neue Gesundheits-Kasse. Die neun Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. In der Gesundheits-Kasse arbeiten Menschen, die keine Versicherung bekommen. Sie werden zusammengelegt mit den Bäuerlichen und der Bäuerlichen. Aus der gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung wird eine Selbstständigen-Kasse. Außerdem werden die Bahner zusammengelegt mit den Eisenbahnern. Die Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen ist auch für die damalige Gesundheits-Kasse schlecht. Der Hauptverband der Sozialversicherungs-Versicherungen wird aber jetzt doch Vorsitzender. Der Präsident der Österreichischen Gesundheits-Kasse, Thomas Szekeres sagt, dass es in Zukunft weniger Geld-Gebühren für Ärzte geben wird. Thomas Szekeres ist der Präsident der Ärzte-Kammer. Die SPÖ hält die Änderungen für ungerecht. Die ÖVP, die ÖVP und die Liste Jetzt finden die Maßnahmen nicht gut. Vor einigen Wochen gab es eine heftige Diskussion im Nationalrat. Dabei wurde auch über die geplante Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen bekannt gegeben. Die Gesundheits-Kammer hat als Vorsitzender den Hauptverband der Sozialversicherungs-Versicherungen. Der Hauptverband der Sozialversicherungs-Versicherungen ist für Arbeiter in Österreich zuständig. Die SPÖ hält die Maßnahmen für ungerecht. Die ÖVP, die ÖVP und die Liste Jetzt finden die Zusammenlegung der Gebiets-Krankenkassen nicht gut. Pensionisten sind Menschen, die im Alter Geld haben, aber nicht mehr arbeiten gehen.
Die Umwelt-Medizinerin Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen muss. Es kommt darauf an, ob man die Sport-Ausrüstung wirklich wäscht und was man mit der Waschmaschine wäscht. Wenn man nicht wirklich schwitzen muss, kann man die Ausrüstung einige Male waschen. Wenn man aber hart trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Wenn man viel trainiert, kann es zu unangenehmen Geruchs-Bildungen kommen. Um die unangenehmen Geruchs-Bildung zu verhindern, sollte man die Sport-Ausrüstung an der warmen Luft waschen. Im Fitness-Studio kann man Keime und Schmutz von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte die Sport-Ausrüstung auch über Nacht waschen. Die feuchten Textilien sind eine gute Brutstätte für Bakterien. Daher sollte man die verschwitzten Kleidungsstücke gleich in die Waschmaschine waschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht wäscht werden, sonst kann es zu unangenehmer Geruchs-Bildung kommen.
Die brasilianische Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Ingwer ist ein Mittel, das gegen Migräne hilft. Bei der Untersuchung hat man 60 Teilnehmern mit der Migräne getestet. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme von einem Krankenhaus statt. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit der Migräne, bei der es zu bis zu 6 Anfällen pro Monat kommt. Die Ärzte wussten nicht, ob die Ergänzung zur Therapie Ingwer da ist. Oder ob das genaue Gegenteil von der Behandlung war. Bei der Untersuchung wurden die Teilnehmer 1 Gramm Ingwer-Extrakt und 1 Milligramm Ketoprofen bekommen. Die Medikamente wurden nach 1, 1,5 und 2 Stunden aufgezeichnet. Was brachte die zusätzliche Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, haben viel besser mit der Behandlung gesprochen als die Patienten, die nur mit dem Ketoprofen behandelt wurden. Außerdem hatten sie eine bessere Erholung vom Anfall. Ingwer ist gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Patienten das Leben schwer macht. Dadurch könnte die Behandlung von der Migräne zuhause auch besser werden. Ingwer könnte auch als frühes Mittel zur Migräne-Behandlung verwendet werden. Bei der Untersuchung fand man heraus, dass Ingwer gut gegen Migräne-Anfälle hilft.
In Wien gibt es seit einigen Jahren verschiedene Möglichkeiten, um Städtespaziergänge zu machen. Das sind kleine Grätzel-Reisen von Wienern für Wiener bis zu grandest Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Rundgängen kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen, zum Beispiel bei den Themen Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Sie schlüpfen dabei in die Rolle der Statuen. Am Samstag ist der Treffpunkt beim Schillerdenkmal in der City. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen selbst zusammenstellen. Auf der Internetseite www.wienguide.at findet man weitere Informationen dazu: http://www.wienzufuss.at/
In Österreich wird mit dem Budget für das Jahr 2019 die Arbeit von Gerichten stark gekürzt. Grund dafür ist, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr leisten können. Bei einem Flüchtlings-Verfahren sollen doch alle Stellen gestrichen werden. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60 000 Sachwalterschaften überprüft werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht mehr gestrichen werden. Mit der Kürzung der Planstellen könnte das Gerichte weniger Arbeit bekommen. Außerdem könnte es zu Problemen bei der Einhaltung vom Erwachsenenschutz-Gesetz kommen. Am Anfang der Kürzungen soll es auch eine Unterschriften-Aktion gegen die Arbeit von Gerichten geben. 100 000 Menschen unterschreiben und wollen damit die Regierung zum Einlenken bringen. Protest bedeutet, dass man zeigt, dass man etwas nicht gut findet. Die Menschen hoffen, dass die Regierung dadurch nicht so schnell mit dem Plan gestoppt wird.
Am Faschingsdienstag um 0.30 Uhr veröffentlichte der österreichische ORF-Anchorman Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook folgende Bilder: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "". Der österreichische ORF-Anchorman Armin Wolf hat dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian, die Bilder im Internet gestellt und ihn beleidigt. Deswegen musste Heinz-Christian 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator spendete. Das ist für die Türkisen nicht schlecht. Das Ausschluss von Dönmez aus dem Österreich-Klub war für die Türkisen keine Premiere. Marcus Franz, der als Abgeordneter im Parlament ankam, erzählte, dass er Angela Merkel nur deswegen angezeigt hat, weil sie keine Kinder hat. Er hat auch geschrieben, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge aus dem Land ließ, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Stadtn in Burgenland und Neuberg haben eine Lösung gefunden. Die Kindergärten bieten nur 5 Tage in den Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen zum Beispiel im Trampolin. Andere sind im Kindergarten in Güttenbach. Der Kindergartenleiter von Güttenbach erzählt, dass die Kindergartenleiterin hat den ganzen Juli geöffnet gehabt. Sie sagt, dass auch die Kinder aus Neuberg von Güttenbach betreut werden. Für uns wäre es anders nicht gegangen. Die beiden Bürgermeister haben schon vor 1 Jahr mit der Planung von der Kinderbetreuung begonnen. Die Kindergärten in Neuberg und Güttenbach haben zusammen eine Lösung gefunden. Sie haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. So haben sie nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder für die Gemeinden. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass es schon sehr nahe ist, dass die Kindergärten im Burgenland so ähnlich werden. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler sagt, dass in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten eröffnet wird. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferien-Betreuung zu schaffen.
In Schweden wurde eine Untersuchung gemacht. Dabei wurde herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter fit sind, weniger Gefahr haben, an Alzheimer zu erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die durch körperliche Probleme entsteht. Bei Menschen, die eine hohe körperliche Fitness haben, ist die Gefahr, früher an Alzheimer zu erkranken, kleiner. Bei Frauen, die keine moderate Fitness haben, ist die Gefahr um 11 Jahre später gesunken, an Alzheimer zu erkranken, um das jetzige Ausmaß der Fitness zu verringern. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie länger krank, als wenn Frauen, die keine moderate Fitness haben. Bei Menschen, die sich regelmäßig sportlich bewegen, ist die Gefahr größer, an Alzheimer zu erkranken.
In der Antarktis könnte ein riesiger Riss entstehen. Ein Riss ist eine Eruption, die aus Eis besteht. Larsen C ist der größte Riss, der in der Antarktis entdeckt wurde. Der riesige Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher haben schon lange das Riss im Eis der Antarktis beobachtet. Im Dezember hat sich der Riss um etwa 20 Kilometer verlängert. Das Hauptproblem von dem Riss ist, dass es dadurch immer wärmer wird. Der Riss selbst ist aber nicht durch die Erwärmung entstanden, das ist ein natürliches Prozess. Als "Rising" bezeichnen Experten schwimmende Eismassen, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden sind. Die Eismassen funktionieren aber wegen der Erwärmung nicht. Einer der Gründe für den Riss ist der Klimawandel. Klimawandel ist eine Erwärmung der Welt, die verursacht durch die Erwärmung der Erde. Die Forscher haben das Eis in den Eismassen bereits vor einigen Jahren zerfallen. Seit Kurzem haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis gesehen. Dieser Riss ist inzwischen größer geworden. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen vom Eis-Rriss nicht haben. Sie fürchten aber, dass das Eis von den Eismassen eventuell langfristig instabil wird. Das Riss könnte dadurch auch empfindlicher auf die Klima-Erwärmung sein, meinten die Forscher.
In der Stadt Rotterdam in Niederlande wurde seit Kurzem die weltweit erste schwimmende Farm auf Wasser gebaut. Das Projekt wurde von privaten Investoren gebaut. Es wird momentan mit einer schwimmenden Hühner-Farm und einem schwimmenden Gewächshaus gearbeitet. Die schwimmenden Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melk-Roboter, Stall-Reinigungs-Robo und automatisches Futterband können von außen einsehbar sein. Für den Weidengang gibt es eine grüne Wiese. Die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm an. Das ist für die Menschen und für die Tiere schädlich. Der Regenwasser vom Kuhstall wird wiederum für Parks verwendet. Auf dem Dach vom Kuhstall befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte kann man sich auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen oder in den Supermärkten Lidl kaufen.
Die Stadt Manhattan hat einen neuen Sommer-Drink vorgestellt. Er wird aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensäft gefertigt. Das wirkt auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Die New Yorker sind an die Eisshake erinnern, die dem Nachwuchs vor vielen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden und er darf das Eis trotzdem noch mit Wein und Früchten im Blender trinken. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel gibt es zum Beispiel Eisshake-Slishes. Diese Drinks sind im "New Yorker"-Salon erhältlich. Zum Beispiel gibt es die Sorte "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Im "New Yorker"-Salon gibt es jetzt Swine-Apple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die dann mit einem Speckmantel umwickelt wird.
Am besten ist es, wenn man sich nicht mehr so stark verletzt fühlt. Man atmet 3 Mal so tief, damit der Atem stockt. Wenn man ruhig weiteratmet, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine nase halten. So fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich nicht mehr so groß. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass das sich um die Meinung vom anderen handelt. Der andere sollte nachfragen, ob man das gesagte wirklich versteht. Wenn man unsicher ist, sollte man nachfragen. Selbstwertgefühl stärken Man sollte sich mehr Selbstvertrauen haben, um sich an die Verletzungen der anderen zu erinnern. Wenn man die Verletzungen der anderen nicht persönlich nimmt, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, erkennt man die verletzenden Worte nicht persönlich, sondern sieht sie einfach als Frechheit oder aggressives Verhalten.
Die Shiitake-Pilze sind beliebt, weil sie in Japan und China wild wächst. Shiitake ist ein Japanischer Pilz. Er ist besonders gut für Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden. Schon sehr kleine Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt aber nur wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Vitamin B5 ist auch in Shiitake enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer ist ein gutes Bestandteil in den Pilzen. Shiitake-Pilze können nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch die Sonne aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können auch gut im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte darauf achten, dass die Pilze richtig gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn die Pilze nach dem Essen zu einem Hautausschlag kommen, sollten sie gemieden werden.
In Wien wurden mehr als 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand, dass sie in Wien eine unfreundliche Stadt sind. Das hat eine Umfrage ergeben. Die unfreundliche Stadt Wien ist bei der Befragung in Riad, in Riad, in Stockholm und in Stuttgart. Außerdem ist die politische Stabilität in Wien sehr schlecht. Nur mehr die Hälfte der Befragten fand, dass sie in Wien eine Wohnung finden können. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Nur ein kleiner Teil der Befragten fand, dass es für Österreicher sehr wichtig ist, in der Politik zu leben.
Die Weihnachtsmärkte in den USA sind in den letzten Jahren sehr beliebt. Es gibt aber auch Einschränkungen. Statt Weihnachts-Schmuck-Karpfen sind im " Kentucky Fried Chicken " auch Weihnachts-Schmuck-Karpfen. Obwohl in anderen Ländern Weihnachten gefeiert wird, gibt es in Japan keine Weihnachts-Schmuck-Karpfen mehr. Außerdem gibt es im " Kentucky Fried Chicken " eine besondere Weihnachts-Feier. " Kentucky Fried Chicken " ist ein bekanntes Fastfood-Produkt aus den USA. Es gibt in den USA auch Weihnachts-Schmuck-Karpfen. Außerdem gibt es im " Kentucky Fried Chicken " eine besondere Weihnachts-Feier. Bei der Fest-Feste gibt es im " Kentucky Fried Chicken " eine besondere Weihnachts-Feier. Außerdem gibt es im " Kentucky Fried Chicken " auch besondere Weihnachts-Gerichte. Außerdem gibt es im " Kentucky Fried Chicken " auch Blinklichter. Blinklichter sind Lampen, die Lichter in bestimmte Lichter setzen. Es gibt verschiedene Farben und Effekte. Ob in Gold, in schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, passt das zum Weihnachtsbaum. Das schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, steht auch im Guinness-Buch der Rekorde. Das Guinnessbuch der Rekorde ist ein Buch, das jedes Jahr überprüft wird. Mehr als 2 Millionen Miniatur-Glicbirnen, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für unterschiedliche Farben und Effekte.
In Österreich starten am 1. Oktober neue Studienjahre für Jungwissenschaftler. Die Jungwissenschaftler sind Menschen, die schon älter als 27 Jahre alt sind. Gestartet hat die neue Ausbildung von Pädagogischen Hochschulen im Jahr 2016. Die Pädagogische Hochschule ist eine Einrichtung, die für die Ausbildung von Lehrern zuständig ist. Es wird auch ermöglicht, dass Studenten gemeinsam an Hochschulen und Universitäten studieren. Die neue Ausbildung wird auch dafür genutzt, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren können. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet. Pflichtschul-Lehrer an Schulen und Sonderschulen wurden in diesem Jahr neu ausgebildet. In Zukunft gibt es nur noch Ausnahmen von der neuen Ausbildung. Es gibt für die neuen Studien-Prüfungen eine Übergangs-Zeit von einem Jahr. Die Übergangs-Zeit ist das Höchste, dass ein Studien-Jahr dauert.
Die 46-jährige Sabrina Limbeck gründet jetzt die erste Trennungs-Ambulanz in Wien. Bei der Trennung scheiden sich die Menschen auseinander. Sie sagt, dass es für sie besonders schlimm sein kann. Sabrina Limbeck hat als Krankenschwester gearbeitet. Da muss sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden. Ein Pflege-Kinder ist ein sehr kranker Mensch. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger leiten die Trennungs-Ambulanz. Sie sind die Expertinnen von der Trennungs-Ambulanz. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Menschen. Es wird empfohlen, dass man in der Gruppe immer wieder mit jemanden reden kann. Die 2 Expertinnen zeigen Übungen, die den Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbsthilfe helfen. Bei Liebes-Störungen fällt es schwer, mit dem Partner oder der Familie zu reden. Viele Menschen kommen sich irgendwann lustig vor und trauen sich deswegen nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann sagen sie es, dass sie zusammenkommen wollen. Das passiert aber nicht mehr, weil die Familie und Freunde ihren Schmerz nicht mehr lange tragen können. Bei einer Trennung muss man als Mensch wieder in seinem eigenen Leben stehen. Man muss sich wieder für sich selbst einsetzen. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, zum Beispiel, dass man sich selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht dabei auch darum, sich wieder als ein Individuum wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die Liebes-Person ist. 5 Kurs-Ssitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Ambulanz empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Hier ist der Link zu der Trennungs-Ambulanz: http://www.trennungsambulanz.at/
In Indien wird zum ersten Mal eine Raumsonde zum Mond geschickt. Eine Raumsonde ist eine Flug-Rake. Die Raumsonde startete am 12. Juli in der indischen Stadt Sriharikota aus. Die Raumsonde startete am 19. August mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde startete am 19. September auf dem Mond. Die Mission startete mit 142 Millionen Dollar. Die Mondsonde hat den Namen "Chandrayaan-2" und ist die 2. Raumsonde von Indien. Die Mondsonde startete im Jahr 2008. Sie hat den Mond umkreist, ohne aber auf dem Mond zu landen. Die Mondsonde hat einen Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Der Mond erscheint im September.
Die ÖVP-Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat besprochen, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger werden, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Es wird weniger Zivildiener geben, weil die Männer zurzeit schwanger sind. Außerdem wird es für junge Männer schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Staats-Sekretärin für den Zivildienst, Karoline Edtstadler sagt, dass die Zivildiener genau darauf achten müssen, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, wird automatisch aus der Liste der Organisationen herausgefiltert. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten sehr viele Männer, keine Zivis, noch keine Zivis. Die Liste der Organisationen, die anerkannt wurden, ist in den letzten Jahren gestiegen. Deswegen wurden zwischen den Jahren 2015 bis 2017 ungefähr 400 Einrichtungen neu anerkannt. 130 Einrichtungen wurden aus der Liste herausgefiltert. Auch für die Vorgesetzten von den Einrichtungen gibt es neue Vorschriften. Sie müssen ein E-Learning-Programm machen, um das Wissen über den Wehrersatz-Dienst zu erhalten. Wer scheitert, darf nicht mehr als Vorgesetzter agieren. Auch das Recht und die Geschichte vom Recht will die ÖVP-Staats-Sekretärin verbessern. Die ÖVP-Staats-Sekretärin für den Zivildienst, Karoline Edtstadler sagt, dass den jungen Männern ein wichtiges Wissen über die Geschichte von Österreich und über die Grundprinzipien der Verfassung, der Rechtsordnung und dem EU-Recht vermittelt wird. Wenn der Test positiv positiv ist, wird der Test in die "Bewertungs-Beschreibung" aufgenommen.
In den meisten Ämtern in Österreich gibt es keine Zutritts-Schranken. Ausnahme ist die Stadt Klosterneuburg in Niederösterreich. Dort wurden bereits Sicherheits-Schleusen an 3 Bezirks-Hauptmannschaften und den Landtag eingeführt. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Stoffe ab. Es wurden auch 2493 Schusswaffen ausgegeben. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Zutritts-Schranken. In Klosterneuburg wurde im Jahr 2011 ein Amok-Kildor eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Seitdem gibt es keine Zutritts-Schleusen mehr. Es wurden auch Alarmschalter eingesetzt, die mit der Polizei verbunden sind. Auch Pfefferspray wurde ausgegeben. Im Frühjahr 2019 soll es eine Untersuchung geben, wie gut die Sicherheits-Maßnahmen in den Bezirks-Hauptmannschaften sind. Alexander Majcan ist der Leiter von der Bezirkshauptmannschaft Südoststeiermark. Er sagt, dass die Menschen in gewissen Bereichen stärker beschützt werden müssen. Auch In St. Pölten wurden Sicherheits-Schleusen im Jahr 2001 für Landtags-Ssitzungen eingeführt. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
In Klagenfurt gab es das 5. Fußball-Spiel der österreichischen Fußball-Mannschaft, das sie mit 2:1 besiegten. Das war der längste Fußball-Abend in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein. Zuvor gab es ein Unwetter, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass das ganze Dach fiel und dazu Hagelschauer. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hob das Länderspiel doch noch an. Zu starker Regen brachte den Spiel zu einer Aufwärmphase. Die Zuschauer konnten zu lange auf das Spiel warten. In der zweiten Spielminute hat Österreich mehr Mut gemacht und richtete mehr Aktionen in die Tiefe. Nach dem Spiel hat das österreichische Team mehr Mut, sich zu bewegen. In der zweiten Spielminute hat das österreichische Team das erste Tor geschossen.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlich für tot erklärt, als er später lebend im Leichenschauhaus gefunden wurde. Ein Rettungs-Mitarbeiter erklärte die 3 Tote in einem Leichenschauhaus für tot. Der Rettungs-Mitarbeiter Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Er meinte, dass die Einsatzkräfte die Vorschriften beachtet haben. Die 3 Tote wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Versuch, in den Kühlschrank hineinzufallen, wurde einem Mitarbeiter der Fehler aufgefallen. Die verletzte Frau wurde daraufhin in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Zur Untersuchung wurde die Frau dann in ein Krankenhaus gebracht. Gerrit Bradnick sagt, dass die Rettungs-Mitarbeiter keine Freude haben, die Toten für tot erklärt zu bekommen. Er sagt auch, dass sie keine Medizin haben, sondern Menschen am Leben halten sollen. Die 3 Toten wurden vom Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist nämlich aufgefallen, dass eines der Toten noch atmete.
Die Menschen, die zu Weihnachten spenden, haben verschiedene Möglichkeiten. Zu Weihnachten sammelt man Geschenke für Kinder. Jedes Jahr gibt es diese Aktion. Weihnachten im Schuhkarton Dafür sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen. Die Geschenke werden dann für eine Familie verkauft. Umgekehrter Adventkalender Jeden Tag im Dezember bekommt man etwas zu Weihnachten zu geben. Es muss nicht unbedingt organisiert sein, aber man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen öffnet einem die Augen. Es gibt zu Weihnachten viele Freiwillige. Man kann zum Beispiel eine Gruft spenden, aber nicht für junge Kinder. Kinder spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann einen Zöpfe spenden, damit daraus eine perückliche Perücke für einen krebskranken Kind wird. Die Haarspender Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer erst Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Menschen Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten Für viele Menschen sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Obdachloses zu essen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Am Birka wurde im Jahr 1878 ein großer Mann begraben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen gekämpft haben, ist schon lange bekannt. Eine Untersuchung hat das ergeben, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnte die Person sogar feststellen, dass sie sehr mobil war. Das ist ein weiteres Zeichen, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
In Wien wurden am 12. April die neuen Sender-Direktoren vom ORF beauftragt. Die ORF ist das Österreichische Rundfunk. Der bisherige ORF-Direktor Walter Schneeberger wird wieder Landes-Chef von Wien. Er löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Die ehemalige ORF-Direktorin Gaby Schwarz wird wieder Landes-Chefin vom Burgenland.
Die Präsidenten der USA, Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un trafen sich in Singapur. Singapur ist eine Stadt im Süden der USA. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un war bis jetzt Präsident von Nordkorea. Jetzt ist er Präsident von den USA. Trump kündigte am 20. Februar an, dass er sich mit den Präsidenten der USA, Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un treffen wird. Das Treffen war das erste Mal, dass ein Präsident in einem Land getroffen wurde, wo ein Diktator Präsident ist. Trump sagte: "Wenn ich nicht zum Präsidenten der USA gewählt wurde, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt". Er meinte auch, dass es noch viel zu tun gibt, aber die USA und Nordkorea haben gute Beziehungen zu den USA.
Am 13. Olympia-Tag in Vorarlberg hat Anna Gasser bei den Ski-Openings eine Bronze-Medaille bei den Olympischen Spielen gewonnen. Das ist eine Bronze-Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Finale der Ski-Opening-Strecke bei den Olympischen Spielen im Hochseillauf eine Bronze-Medaille. Im Finale der Ski-Opening-Strecke gewann Andreas Gohl eine wichtige Bronze-Medaille. Gohl ist ein 25-jähriger Vorarlberger. Er hat im dritten Heat mit 68,80 Punkten den besten Versuch geschafft. Das Silber und das Gold ging vor 8000 begeisterten Fans an die USA. Österreich gewann im Finale der Ski-Opening-Strecke bei den USA 97,20 Punkte. Hier ist die Übersicht aller Ereignisse am 13. Olympia-Tag: Hier ist die Link zum Olympia-Web-Blog von Anna Gasser : https://www.olympia.at/pages/olympia/view/?id=4
In Österreich wurden im Jahr 2018 mehr als 71 000 Arbeitslosengeld-Sperren verhängt. Das gab das Arbeits-Markt-Service heraus. Arbeitslosengeld ist eine Summe von Beiträgen, die arbeitslosen Menschen vom Staat bekommen. Die meisten Arbeitslosengeld-Sperren gab es von 11.540 auf 29.500. Es gab außerdem mehr als 11 700 Arbeitsuntersuchungen, weil man die Arbeit und die Schulung verweigert oder vereitelt wurde. Es gab auch mehr unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen, als im letzten Jahr. Das hat das Arbeits-Markt-Service festgestellt. Mehr als die Hälfte der Arbeitslosengeld-Sperren gab es im Jahr 2019, weil viele freie Arbeitsplätze vorhanden waren. Außerdem konnte das Arbeits-Markt-Service mehr als 30 000 Arbeitslosengeld-Sperren verhängen, weil viele freie Arbeitsplätze vorhanden sind.
Die 24 Jahre alte Österreicherin Verena Preiner hat den Schwimm-Wettbewerb in Doha gewonnen. Doha ist eine große Stadt in Arabien. Auf Platz 6 liegt Verena Preiner mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Sie hat den Schwimm-Wettbewerb beim 800 Meter Schwimmen gewonnen. Beim 800 Meter Schwimmen ist Verena Preiner auf Platz 2 und hat dadurch eine Bronze-Medaille gewonnen. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich!" Sie sagte auch: "Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Nach der erhofften Bronze-Medaille von Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger hat Verena Preiner eine echte Überraschung erlebt. Sie liefe als Zweite ins Ziel und hat sich dadurch sehr wohl angefühlt. Die österreichische Schwimmerin Ivona Dadic hat sich aber nach wenigen Hürden verletzt. Heute, 6. Oktober hat Verena Preiner erneut gewonnen.
Die Rassismus-Aktion im serbischen Fußball beginnt. Der brasilianer Everton Luiz, von der Fußball-Mannschaft Rad Belgrad, hat bei der Rassismus-Aktion mit Affen-Lauten gespielt. Affen-Laute sind Sprüche, die von Menschen ausgerufen werden, um ihre Rechte zu demonstrieren. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen von seinem Mittelfinger ins Spielfeld hinreißen, was zu großen Verununstlung führte. Daraufhin verließ er das Spielfeld unter Tränen. Er sagte, dass er mehr verärgert ist, als dass die Spieler die gegnerischen Spieler haben, die ihn unterstützen. Er meinte, dass die Fans die Rassismus-Aktion unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
Die Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von 193 Mitgliedsländern. Die UNO sind die Vereinten Nationen. Sie wollen erreichen, dass alle Menschen in der Welt sauberer Strom, Wasser und saubere Energie haben. Das hat eine Untersuchung von IIASA herausgefunden. Fast alle Menschen in den ärmsten Ländern haben Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen. Die ärmsten Menschen haben zwar ein steigendes Einkommen, aber das ist nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Forscher haben sich dafür angesehen, wie schnell die saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen der Menschen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt wurden. Dabei hat sich gezeigt, dass das Einkommen allein nicht ausreichen kann, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen hinterherhinkt. Das hat einen großen Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, insbesondere auf Frauen. Frauen tragen die Hauptlast für schlechte Koch-Energiät und durch schlechte Sanitär-Versorgung. Die Forscher haben beobachtet, dass in der Vergangenheit eine Elektrifizierungs-Rate schnell erreicht wurde. Es kann aber auch länger dauern, bis alle Menschen in einem Land eine vollständige Elektrifizierung haben. Die Forscher haben beobachtet, dass die meisten Länder, die in den 1970er Jahren mit der Elektrifizierung begonnen haben, 19 bis 27 Jahre gebraucht haben, um den Zugang zu Strom in allen Ländern zu bekommen. Für eine vollständige Elektrifizierung hat es dann aber noch 20 bis 40 Jahre gebraucht. Besonders betroffen sind Länder, wie Vietnam oder Thailand.
Die neue Schutzhülle über dem Jahr 1986 in Tschernobyl, ist am 28. Mai offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein großes Atom-Kraftwerk auf der Halbinsel Erde. Das Atom-Kraftwerk wurde am 26. April 1986 in Tschernobyl beschädigt. Viele Teile von der Ukraine, Weißrussland und anderen Länder in der Sowjetunion wurden durch den Unfall verstrahlt. In Europa wurde über längerer Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den letzten Jahren wurde auch der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dieser hatte über viele Jahre Risse bekommen. Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. Der Präsident von Tschernobyl, Wolodymyr Selenskyj sagt, dass die Menschen weltweit sehr viel schädlich für sie sind.
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro leben viele Jugendliche auf der Straße. Sie sind 16 Jahre alt und verheiratet. Seit 5 Monaten haben sie ihre Tochter. Rio de Janeiro ist eine sehr große Stadt in Brasilien. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel kümmert sich um den Nachwuchs. Gabriel ist 16 Jahre alt und verheiratet mit seiner Freundin Aylla Vitoria. Sie sind außergewöhnlich jung und haben keines Heim. Sie sind Straßenkinder. Seit 12 Jahren sind sie ausgerissen und per Auto-Stopp nach Rio de Janeiro gekommen. Sie lebt seitdem gemeinsam mit ihrem Freund, der schon jahrelang auf der Straße lebt. Immer wieder werden die 2 von der Polizei bedroht. Sie sagen, dass sie von der Polizei droht werden, wenn sie dort mitkommen. Es geht ihnen nicht darum, die Stadt zu resozialisieren. Es geht ihnen nur um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Sie wollen sich gegen all das Ungemach um die Straßenkinder kümmern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal sorgen zu können.
Am wärmeren Temperaturen sind Frauen am produktivsten, wenn es in einem Raum ist. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Bisher gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. 542 Studenten haben Logik-, Mathematik und mündliche Prüfungen in einem Raum verbracht. Der Raum wurde auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius erwärmt. 542 Studenten gaben bei den Tests am besten zwischen 30 und 33 Grad. Die Frauen gaben am besten zwischen 30 und 33 Grad. Bei anderen Tests gaben die Studenten am besten zwischen 30 und 33 Grad. Frauen gaben bei dem Test am besten zwischen 1 und 2 Grad. Umgekehrt schnitten die Männer im Schnitt besser ab, wenn die Räume warm waren. An warmer Raumtemperatur gaben die Studenten weniger und weniger richtige Antworten. Auch ein wärmer Raum hat keinen Einfluss auf die Leistung von Männern, wie zum Beispiel beim Lernen. Eine Untersuchung zeigt: Jemandem schadet das Wohlbefinden, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Hilfs-Organisation im Burgenland. Die Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben, Essen und Kleidung zu kaufen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die ehrenamtlichen Helfer verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die ehrenamtlichen Helfer holen Essen und Kleidung von 18 Standorten ab, um es an andere Menschen weiterzugeben. Im Burgenland gibt es ungefähr 350 Menschen, die ins Burgenland kommen. Sie verdienen nur ein Bruchteil dessen, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel die erste Anlaufstelle bei Problemen. Sie helfen auch bei Behörden-Vorschriften und bei Arztbesuchen, oder machen Medikamente. Etliche von den Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Die Pannonische Tafel öffnet an 6 Tagen in der Woche ihre Pforten. Zu Weihnachten kauft man viele Sachen bei der Pannonischen Tafel. Die Kinder bekommen Geschenke. Um helfen zu können, braucht die Pannonische Tafel auch Hilfe. In Oberpullendorf gibt es schon einen neuen Geschäft für die Kunden. Dort werden in der Tafel nur ein paar Kleidungsstücke für die Kunden verkauft. Um an die Tafel zu kommen, kann man Geld spenden. Man kann die Pannonische Tafel beim Eltern-Verein oder mit Bargeld beim Raiffeisen-Landesbank Bgld unterstützen. Mehr Informationen zu der Pannonischen Tafel finden man hier: www.pannonischetafel.com
Die Küstenstadt Puri in Indien ist von einem starken Wirbelsturm getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm. Ein Wirbelsturm ist ein starker Wirbelsturm. Durch den Wirbelsturm wurden bereits über 200 000 Menschen verletzt und getötet. Mehr als 1 Million Menschen wurden wegen dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht. Das ist mehr als eine Million Menschen in Indien. Wegen dem Wirbelsturm wurden Schulen geschlossen und auch einige Züge wurden gesperrt. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Auch im Nachbarland Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Zwischen den Jahren 1970 und 1999 ist ein Wirbelsturm weit verbreitet. Einer der Todesopfer war im Nachbarland Bangladesch. Ein anderes Opfer ist im Bundesstaat Orissa gestorben. Orissa ist eine Stadt im Süden von Indien.
Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Sie wurde im Winter von Schülern gegründet. Seit dem Jahr 1986 ist die Gruft für Obdachlose geöffnet. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Sie war damals obdachlos. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen und in eine eigene Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt der Chef von der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro pro Monat. Es kommen auch 3 Mal in der Woche in die Gruft, um sich zu treffen. Die Gruft hilft Rosie bei den verschiedensten Dingen, wie zum Beispiel beim Kartenspielen oder beim Wuzzeln. Die Therapeuten und Psychologen sind ebenfalls darin tätig. Seit 3 Wochen machen Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapeutische Menschen brauchen neben Hilfe bei Wohnungssuche auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. "Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen", sagt Peter. 5 Therapeuten und Psychologen versehen ihren Dienst in der Gruft. Seit dem Jahr 2005 spenden sie Geld-Spenden an die Gruft. So kamen bisher 500 000 Euro zusammen. Spenden-Konto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist vom Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Merkel meinte, dass sie sich von dem Thema Flüchtlingskrise nicht gut angenommen hat. In Deutschland wurde die Flüchtlingskrise lange ignoriert. Sie hat sich nicht daran gewöhnt, dass auch andere Länder die Flüchtlinge bewältigen müssen. Merkel meint auch, dass die Souveränität der Mitgliedsländer der EU ein Problem ist. Souveränität bedeutet, dass ein Mitgliedsland die EU-Außengrenzen beschließt. Das Problem der EU-Außengrenzen hat Deutschland deswegen vor allem an den Flughäfen in Spanien und anderen Ländern außerhalb der EU mitgemacht. Darüber hat sich Deutschland lange nicht nachgedacht. Seit dem Jahr 2004 und 2005 wurden viele Flüchtlinge aus Spanien und anderen Länder an den Außengrenzen der EU aufgenommen. Damals hat sich Deutschland dagegen gewehrt, dass sie die Flüchtlinge besser verteilen können. Merkel warf Merkel vor kurzem vor der Frage, ob sie sich einen Satz schaffen würde, der viel zitieren wird. Der Satz lautet: "Wir schaffen das". Aber sie wusste nicht, dass das viele zitieren wird.
Am Jahresbeginn 2019 soll es eine Auszeichnung für 24-Stunden-Betreuung geben. Die Auszeichnung wird " Pflege-Zertifizierung " genannt. Es ist eine bestimmte Kompetenz, wie zum Beispiel Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten geplant. Um das Zertifikat zu bekommen, muss man bestimmte Voraussetzungen erfüllen. Es ist auch wichtig, dass die Vermittler und die Personenbetreuer eine gute Aufklärung bekommen. Es ist auch geplant, dass die Vermittler einen ordnungsgemäßen Notfallplan erstellen, für die Betreuung von 24-Stunden-Betreuung.
Die australische Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann durch 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups insgesamt insgesamt 8 Grand-Slam-Titel. Der Davis Cup ist ein Wettbewerb zwischen mehreren Mannschaften, die gegeneinander spielen. Er gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Bevor er mit der Australian Open gewann, hat er als Trainer bei den US Open, in Australien und in Wimbledon 4 Doppel-Titel und 1 im Mixed gewonnen. Als Trainer hat er unter anderen die ehemaligen Tennis-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez trainiert.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie ist die erste Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds ". Der Internationale Währungsfonds ist der weltweite Währungs-Fund. Deswegen wurde Christine Lagarde zum ersten Mal als Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds " gewählt. Am 27. Juni 2017 wurde Christine Lagarde zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank gewählt. Im Jahr 2008 wurde Christine Lagarde offiziell die neue Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds ". Sie gilt als die erste Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds " in Frankreich. Nach ihrem Aufstieg in der US-Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ging Christine Lagarde 2005 in die Politik. Sie arbeitete zuerst als Außen-Handels-Staats-Sekretärin in Frankreich. Seitdem wurde sie offiziell die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank.
In der " Europa League " hat Atletico Marseille mit 1 zu 1 gegen den Fußball-Verein Olympique Marseille gewonnen. Europa League ist der höchste Spiel-Wettbewerb im Fußball. In diesem Jahr nahmen die Fußball-Mannschaften aus Spanien teil. Sie spielten gegen den Fußball-Verein Olympique Marseille. Der Stürmer von Atletico Marseille heißt Antoine Griezmann. Griezmann kommt aus Frankreich und spielte im Jahr 2010 gegen den Fußball-Verein FC Barcelona. Die Fußball-Mannschaft von Atletico Marseille spielte gegen den Fußball-Verein Arsenal. Arsenal ist ein Sport-Verein aus Großbritannien. Die Mannschaft von Atletico Marseille gewann das Finale mit 2 zu 1 gegen den Fußball-Verein FC Barcelona. Durch den Sieg der Mannschaft sind sie in der " Europa League " wieder ungeschlagen. Für Marseille war es bereits der 2. Sieg im dritten Spiel.
Die Forscher von der Universität Magdeburg haben eine Untersuchung gemacht. Dabei haben sie Menschen von 68 Jahren untersucht. Die Forscher haben gezündet, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Zum Beispiel haben sie mit dem Ausdauer-Training bestimmte Dinge gemacht. Die Teilnehmer haben sich immer wieder neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie immer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun spezielle Übungen entwickeln, die Menschen mit Demenz helfen sollen. Wir wissen bereits, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Deshalb wollen die Vorteile von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik bei einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Am 4. April 2018 wurden die Gesetze für ein Frauen-Volksbegehren und für ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern eingeführt. Es wurden aber noch 6 weitere Volksbegehren gemeldet. So kann man sich für die zwei Volksbegehren anmelden. Die Zeiträume für das Frauen-Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern nennt man Oktober. Es gibt aber noch weitere Volksbegehren. Die österreichische Regierung möchte nämlich, dass Frauen und Männer gleich behandelt werden. Dafür braucht man aber 100 000 Unterschriften. Die Regierung zahlt Geld an die Gemeinden. Es sind alle österreichischen Staatsbürger, die zum 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind. Die Einträge zu den beiden Volksbegehren "Don't Smoke" und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht. Die Kosten, die bis zu diesem Zeitpunkt gesammelt wurden, werden auf die Unterschriften im Parlament angerechnet. Das Frauen-Volksbegehren brachte für die Einleitung 591.146 Unterstützungsanträge. Das Frauen-Volksbegehren erreicht 247.436 Unterstützungsanträge. Damit ist bereits jetzt klar, dass die Volksbegehren vom Parlament besprochen werden müssen. Dafür sind nur noch 100.000 Unterschriften notwendig.
In Österreich werden bald barrierefreie Fernzüge eingesetzt. Die ÖBB hat mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behinderten-Rat zusammengearbeitet. Das Ziel ist es, Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei zu gestalten. Für 10 Prozent ist Barrierefreiheit notwendig, für 40 Prozent notwendig aber für die restlichen 20 Prozent ist es trotzdem wichtig. Durch die neuen Fernzüge sind die Wegstrecken von München über Innsbruck nach Verona erneuert. Die ersten 8 Züge sind von München über Innsbruck nach Verona geplant. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze haben die gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe. Menschen mit Sehbehinderung wollen durch neue Monitore und Schriftzüge Informationen über Schriftsätze lesen. Blinde Menschen brauchen für die Orientierung Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Alles, was mit einem Bildschirm zu lesen ist, soll für gehörlose Menschen zu hören sein. Personen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, da durch Gedränge zu Stress-Situationen führen kann. Deswegen ist es für die ÖBB wichtig, für alle Menschen mit Behinderungen die möglichst barrierefreien Fernzüge zu entwickeln.
Die USA besuchen immer mehr Menschen aus den USA, die die sozialistische Karibikinsel besuchen. Die sozialistische Karibikinsel nennt man die Insel Kuba. Letztes Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren über 100 Prozent mehr als im Jahr 2016. Für US-Bürger war es in den letzten Jahren einfacher geworden, die sozialistische Karibikinsel zu besuchen. Allerdings sind die Reisen nach Kuba noch immer verboten. So müssen die Menschen in den USA religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Durch die wirtschaftliche Nähe der USA und Kuba wird es immer schwieriger für Touristen in die sozialistische Karibikinsel zu kommen. Im Jahr 2018 besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. In Kuba sollen bis zum Jahr 2030 viele neue Hotelzimmer entstehen.
In Europa findet ab dem Jahr 2026 die Welt-Meisterschaft statt. Die Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier in der Welt. Bei der Welt-Meisterschaft spielen 48 Teams gegeneinander. Das ist ein großer Erfolg. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die Aufstockung der Welt-Meisterschaft wurde von dem FIFA-Council beschlossen. Der Chef vom FIFA-Council ist Gianni Infantino. Wer die Aufstockung beschließt? Der Chef vom FIFA-Council ist der Präsident von der FIFA. Wer die Aufstockung beschließt? Der Chef vom FIFA-Council ist der Chef von der FIFA. Wer die Aufstockung beschließt? Der Chef vom FIFA-Council ist der Chef von der FIFA. Wer die Aufstockung beschließt, muss aber noch im Mai 2017 entscheiden. Bei der WM 2026 werden 16 Gruppen mit jeweils 4 Teams gespielt. In Zukunft wird die WM noch in 12 verschiedenen Gruppen gespielt werden. Wie werden die WM-Startplätze verteilt werden? Die Verteilung der WM-Startplätze wurde noch nicht festgelegt. Es wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-WM wird wahrscheinlich 32 Tage dauern. Wie lange wird die Verteilung der Startplätze dauern? Bei der Fußball-WM wird es 12 Spiele geben. Bis zum Jahr 2026 wird es 64 Spiele geben. Wird es bei der WM 2026 kein Remis mehr geben? Das wird noch nicht klar. Die FIFA sprach sich dafür aus, dass bei 48 Teilnehmern Gruppenspiele nach einem Elferschießen entschieden werden. Damit soll verhindert werden, dass es zu einer bösen Elferschieß-Gefahr kommt.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschloss. Danach werden die Daten von Patienten und Arzt weitergegeben. Das Gesetz wird derzeit im Parlament beschlossen. Was das für die Bürger bedeutet, und welche Daten sollen weitergegeben werden? Welche Daten sollen weitergegeben werden? Welche Daten sollen weitergegeben werden? Welche Daten sollen weitergegeben werden? Im Gesetz sind wichtige Daten gespeichert. Zum Beispiel die Daten von Arzt und Patient. Wenn man Patient ist und zu einem Arzt geht, muss man die Daten an diese Person weitergeben. Wenn man Patient ist und zu einem Arzt geht, muss man die Daten an diese Person weitergeben. Werner Reiter ist für das neue Gesetz zuständig. Er sagt, dass man in Zukunft nur noch Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergeben darf. Davon gehören zum Beispiel das Melde-Formal, das Personenstands-Register und das AMS. Auch die elektronische Gesundheitsakte, " ELGA ". Diese enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch " ELGA " genannt. Warum ist die elektronische Gesundheitsakte " ELGA " wichtig? Für die Forschung ist es wichtig, dass Kinder-Krebs-Forscher wissen, dass Menschen mit Lymphknoten-Krebs im Alter oft öfter krank werden. Das fand auch eine Frau von Kinder-Krebs-Forscherin Ruth Ladenstein wichtig. Sie sagt, dass die Daten auch für die Wirtschaft wichtig sind. Sie sagt, dass kleine Krankheiten dadurch schneller erkannt werden können. Auch für die Forschung ist es wichtig, dass man die Daten von Menschen weitergibt. Wenn es zu viel Arbeit gibt und es zu wenig Arbeitslosigkeit gibt, sind die Bürgerdaten unabdingbar, sagt eine Datenschützerin. Datenschützer sagen, dass es besser wäre, wenn man die Daten von Menschen leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Das würde nämlich einen Geld-Aufwand bedeuten. Facebook hat gerade eine Affäre um den Missbrauch von Daten. Ist das auch hier möglich? Das Bildungs-Ministerium ist für das Gesetz zuständig. Die Datenschützer fordern das nicht. Sie meinen, dass Cambridge Analytica, die verantwortliche Firma, in Österreich nie den Status einer Forschungseinrichtung bekommen soll. Werner Reiter glaubt das nicht. Er sagt, dass es einen ähnlichen Skandal geben könnte, da die Regeln eher schwammig sind. Braucht der Staat dafür nicht meine Zustimmung? Nein. Die Möglichkeit, aus dem Datentransfer an die Wissenschaft auszusteigen, wurde im ersten Entwurf vom Gesetz vorgesehen, wurde aber gestrichen. Jetzt kann man nur noch aus der ELGA aussteigen, indem man die ARGE Daten an die Wissenschaft weitergibt.
In der Internet-Seite Pinterest gibt es viele interessante Beiträge zum Sonnenschutz. Auf der Internet-Seite Pinterest gibt es sehr viele Beiträge zu verschiedenen Sonnenschutz-Mitteln. Einer der interessantesten Sonnenschutz-Mittel ist Kokos-Öl. Viele Sonnenschutz-Mittel sind auch mit Ölen oder Karottensamenöl zu zubereitet. Das ist ein gutes Mittel, um vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne zu schützen. Die Forscher haben sich für die Untersuchung auf der Internet-Seite Pinterest ausgesucht. Pinterest ist eine Internetseite, auf der Fotos, DIY-Projekte und Produkte geteilt werden. Auf der Internet-Seite steht, dass man selbst Sonnenschutz-Mittel verwenden kann. Die Ergebnisse zeigen aber, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel schaden. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel eignen sich nämlich nicht als Sonnenschutz. Durchgehendes Sonnenschutz im Internet kann sogar Hautkrebs bekommen. Das kann sogar bei Sonnenbrand passieren. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigen, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel nicht gut gegen Sonnenbrände sind. Selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel sind gefährlich, da sie nicht so richtig vor der Sonne geschützt sind.
In Eritrea und Äthiopien herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea ist ein Land in Afrika. Äthiopien gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Im Krieg kämpfen die Länder, um miteinander zurecht zu kommen. Eritrea und Äthiopien bekämpften sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen. 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen gemacht. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedensvertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie ganz umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag, 30. April wurden die Staats-Chefs von Eritrea bekannt gegeben, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Die Beziehungen zwischen den Ländern werden wieder aufgenommen.
Die Planai in Schladming wartete schon vor 10 Uhr auf die erste Bergfahrt. Die Planai ist ein österreichischer Gipfel. Ein österreichischer Politiker ist unter anderem zuständig für die Zusammenarbeit mit anderen Ländern in der EU. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Tusk an, dass Österreich " Brückenbauer" sein will, um die Streitereien in der EU wieder aufzubauen. Außerdem soll es sicherer werden. Tusk kündigte nach dem Treffen an, dass Österreich "das EU-Rats-Vorsitze" in Schladming machen wird. Danach kündigte Kurz an, dass Österreich "das EU-Rats-Vorsitze" in Schladming machen wird. Bei der Veranstaltung waren ungefähr 200 Politiker da. Viele Politiker in Österreich waren auch auf der Planai. Ein Politiker ist unter anderem der Regierungs-Chef von einem Land. Bei der Veranstaltung waren auch Politiker aus anderen Ländern auf der Planai.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen an, die wenig Vitamin D haben, aufstockt. Das Vitamin D wird im Körper zwar vom Körper produziert, damit aus den Sonnenstrahlen das eigentliche Vitamin D entstehen kann. Aber Sonnenlicht ist wichtig für die Gesundheit. 2 Portionen fetter Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag sind wichtig. Das fettlösliche Vitamin hilft, die Gesundheit zu erhalten. Zur Zeit gibt es viele Menschen, die wenig Vitamin D haben. Das kann verschiedene Krankheiten auslösen, wie Depression, Asthma oder Krebs auslösen. Das Blutwerte sollten regelmäßig untersucht werden. Bei den meisten anderen Menschen zeigt sich ein Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blut-Untersuchung. Häufig ist eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Heilung, Müdigkeit, Schlaf-Störungen und einen Abfall der Leistungs-Fähigkeit. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Mangel von Vitamin D kann es zu Rachitis, einer wachsens-störung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Mangel an Vitamin D einen Einfluss auf das Wachstum der Knochen. Wenn die kindlichen Knochen nicht ausreichend Vitamin D haben, können sie nicht feststellen, ob sie genügend Vitamin D haben. Ob ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen gegeben werden. Menge und Häufigkeit vom Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahnstrecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird vom 30. April bis zum 4. September gesperrt. Der Grund für die Sperre ist die Erneuerung vom Gleis-Untergrund und die Gleise selbst. Es sind etwa 57.000 Menschen, die täglich auf der U4-Strecke unterwegs sind. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, stattdessen andere U-Bahn-Linien benutzen. Die Fahrgäste können zum Beispiel mit dem Zusatz-Bus "U4Z" fahren. Der Zusatzbus pendelt zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Der U4Z fährt aber nicht ganz continu. Wegen der Sperre fahren einige Bus-Linien weiter. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren zum Teil parallel zur U4. Ab dem 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hütteldorf und Schönbrunn weiter fahren. Dadurch wird es zwischen Hütteldorf und Schönbrunn immer schneller sein. Die Wiener Linien empfehlen auch, dass man zwischen den U-Bahn-Linien auf andere U-Bahn-Straßen umfahren kann. Es gibt zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Diese verkürzen die Fahrzeit bis zu 20 Minuten. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 können zum Beispiel in den Bezirken Ottakring, Heiligenstadt und am Westbahnhof in das U-Bahn-Nett umsteigen. Ab dem 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hütteldorf und Schönbrunn weiter fahren. Dadurch wird es 10 bis 20 Minuten länger dauern, bis man weiter in die U4 kommt. Die Wiener Linien sagen, dass man am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteig-Platz weiterfahren kann. Die Wiener Linien sagen auch, dass die Sperre bis zum 16. Juli ungefähr fertig ist. Das Eröffnungs-Spiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt. Dadurch werden viele Fußballfans schnell nach Hause kommen. Im Übrigen gibt es auch schon Gespräche über die Baustelle vom neuen Rapid-Stadion.
In Frankreich findet die Fußball-Europameisterschaft statt. Die Fußball-Europameisterschaft findet zum 7. Mal statt. Dieses Spiel findet am 2. August statt. Portugal spielt am 3. August gegen die Slowakei. Slowakei ist ein Fußball-Land im Südosten von Europa. Das Spiel findet um 2:00 Uhr in der französischen Hauptstadt Toulouse statt. Portugal wird in der EM gegen die Länder Frankreich, Belgien, Schweden und Irland spielen. In der EM spielt Portugal gegen die Mannschaft aus Portugal. Beide Mannschaften kommen aus Portugal. Portugal und die Slowakei haben schon in der ersten Spiel-Runde gegeneinander verloren. Diese EM findet zum 7. Mal statt.
Der Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Kurtz war ein Produzent von Star Wars-Filmen. Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Er war dabei, als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Diese Filme hießen "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück". Berühmt wurde Kurtz durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Nach einigen Filmen schied er aus. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie von Kurtz steht, dass er ein geliebter Vater, Vater, Freund, Freund und Mentor war. Sein Talent und seine Arbeit mit Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte zählte. Er war außerdem ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Der Schauspieler Peter Mayhew schrieb auf der Internetseite Twitter, dass er ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Hollywood-Macht gegeben.
Der Rhetorik-Professor Jürgen Rixgens sagt, dass man bei schwierigen Kollegen Probleme mitkriegen kann. Um die Probleme mit den Kollegen besser zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber: Beim Rechthaber herrscht seine besser-wisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter bringen mit bestimmten Verhaltensmustern einen guten Eindruck bei. Zum Beispiel können sie den Rechthaber schmeicheln oder das Recht geben. Das andere Verhalten ist aber nicht sinnvoll und bringt nur schlechte Arbeits-Ergebnisse. Der Mitarbeiter, der den Kollegen schlecht versteht, nennt man "Chaoskopf". Das kann verschiedene Ursachen haben. Der kreative Chaot: Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Kollegen einzustellen. Um den Kollegen zu verstehen, sollte man die Bemerkungen vom Kollegen ernst nehmen. Wenn die Mitarbeiter den Kollegen nicht ernst nehmen, sollten sie die Bemerkungen nicht persönlich nehmen. Stattdessen sollten sie den Kollegen loben. Das motiviert den Kollegen und stärkt die Kommunikation. Der Viel-Redner: Der Viel-Redner kennt keine guten Umgangs-Möglichkeiten. Er nimmt seine Mitmenschen nicht ernst und erklärt alles noch genauer. Wenn das Gespräch gar kein Ende finden kann, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden, rät Jürgen Rixgens. Der Pessimist: Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Deswegen sollten die Kollegen auf keinen Fall die Bemerkungen vom Kollegen persönlich nehmen. Wenn man den Kollegen als pessimisten sieht, sollte man die Eigenart vom Kollegen als wichtig für das Team bewerten.
Die Organisation " Alternativen Nobelpreise " verleihen jedes Jahr bekannte Menschenrechts-Kämpfer. Sie kämpfen seit dem Jahr 1980 für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der " Alternativen Nobelpreis " ist das wichtigste Alternativen Nobel-Preis der Welt. Der Alternativen Nobel-Preis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer vergeben, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Menschenrechts-Anwälte in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA, bekommen den " Alternativen Nobel-Preis ". Aserbaidschan ist ein Land im Osten von Afrika. Dort leben viele Menschen, die keine Arbeit haben. Den " Alternativen Nobel-Preis" bekommen die Menschenrechts-Anwälte von Indien, Äthiopien, Äthiopien und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den " Alternativen Nobel-Preis", weil er seit 3 Jahrzehnten für arme Menschen vorging und ihnen seit Jahren hilft. Im Jahr 2014 bekam Edward Snowden den " Alternativen Nobel-Preis ". Snowden war seit 2013 in dem Exil in Schweden. Mit diesem Preis wurde Edward Snowden in Schweden ausgezeichnet. Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für den Frieden und die Menschenrechte einsetzen.
In China, in der Stadt Shanghai, konnte ein 80-jähriger Mann seine Flug-Ticket ausweichen. Er setzte die Münzen für die Sicherheit vom Flug aus. Man meinte, dass die Frau dafür betet. Die Frau hat die Münzen geworfen, um dafür zu beten, dass der Flug sicherer wird. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen anscheinend getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet. Die Frau ist eine Buddhistin und die Maschine wurde nochmal genau untersucht.
Der Kaffeehaus " Starbucks " will in Italien einen neuen Standort eröffnen. Starbucks ist ein Kaffeehaus. Es sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen. Die Eröffnung der ersten italienischen Kaffeehaus-Kaffeehäusers, war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Das bedeutet, dass eine Filiale nur in Italien eröffnen soll. Weitere Kaffeehäuser sollen in Rom und in anderen Städten von Italien eröffnen. In den USA gibt es bereits 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser. Nur nicht in Italien.
Die österreichische Polizei hat die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei, zurückgewiesen. Man sagte dazu, dass die Sendung eine Eigenproduktion ist, die auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen gemacht wird. Bei der Eigenproduktion wird der Ablauf mit der Polizei gefilmt. Man will das Format deshalb nicht weiter machen. Man will auch in Zukunft keine Projekte machen, bei denen der Polizei mitgefilmt wird. Die Sendung heißt "Live PD". Inhalt und Ablauf soll dabei so stimmen, wie es den meisten Menschen in Österreich wichtig ist. Zum Beispiel bei Täter und Opferschutz. Die österreichische Polizei schätzt die Situation bei Tätern und Opfern sehr. Deshalb wird die Sendung so verhalten, wie es den meisten Menschen in Österreich wichtig ist. Man betonte aber, dass sich die Sendung nicht an das geplante Format halten wird. Wenn es zu Versuchen kommen sollte, wird die Sendung eingestellt.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13 A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist zwischen Mariahilfer Straße und der Burggasse. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A dann in beide Richtungen durchfahren. Das sagt der Wiener Bezirksvorsteher Markus Reiter. Die neue Einkaufsstraße wird umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt. Ein Fußgänger findet das gut. Er findet, dass die Einkaufsstraße durch die Neubaugasse gut aussieht. Die Geschäftsleute wollen die Maßnahme aber nicht von vornherein schlechtreden. Sie sagen, dass die Einkaufsstraße trotzdem gut sein wird. Peter Herzog ist der Betreiber von der Sonnentor-Filiale. Er sagt, er will zwar kein Verhinderer sein. Er kann sich aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Markus Reiter sagt, dass die Doppelführung durch die Neubaugasse gut ist. Er sagt, dass durch die Doppelführung vom 13 A nur weniger Autos durch die Neubaugasse fahren. Durch die neue Einkaufsstraße wird es auch weniger schwächere Verkehrsteilnehmer geben. Durch die Begegnungs-Zone soll es auch weniger schwächere Verkehrsteilnehmer geben. Die Bus-Linie darf nicht mehr mit 50 Kilometer in Stunde fahren, sondern nur noch mit 20 Kilometer in Stunde. Ab Herbst 2020 soll die Bus-Linie 13 A durch die Neubaugasse fahren. Die Kosten dafür sind noch nicht fest.
In Österreich wurde zum 1. Mal eine neue Brigadier-Chefin vom Bundesheer bestellt. Brigadier sind Soldaten von einem bestimmten Heer. Diese neue Chefin wird die Sprecherin vom Bundesheer. Hans Peter Doskozil ist der 1. Stellvertreter vom Bundesheer. Doskozil übernimmt zum 1. Mal eine wichtige Funktion im Bundesheer. Bisher war Hans Peter Doskozil der 1. Stellvertreter vom Bundesheer. Er hat die Verbände neu organisiert. Bei der Bestellung vom neuen General-Leutnant, Karl Schmidseder war es ein Signal von Hans-Peter Doskozil. Es ging darum, die Generälen wieder ins Boot zu holen. Bei seinem früheren Arbeitgeber, Gerald Klug, war ein Zivilist. Zivilisten sind Leute, die zu politischen Parteien gehören. Bei der jetzigen Doskozil gibt es dieses Problem nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Hans-Peter Doskozil und Othmar Commenda wird als sehr gut beschrieben. Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Erneuerung vom Bundesheer gebraucht. Es müssen viele Verbände neu organisiert werden.
In der neuen Staffel von "Kitchen Impossible" wird es 7 neue Folgen geben. Die erste Staffel von der Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20:15 Uhr. Beim Wett-Wettbewerb der Spitzen-Köche sind in dieser Folge neben Tim Mälzer, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß Neuner und Holger Bodendorf dabei. Die Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben, sind: "Ein ortsassiger Koch", der kommt aus dem ortsansässigen Land. Welches und wie es zubereitet wird, muss man herausfinden und es muss selbst zubereiten. Die Jury aus den Stammgästen bewertet, wie gut die Ergebnisse sind. Am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Ein Spitzenkoch lädt in der Folge jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Die Zeitschrift Konsumenten-Information hat einen Überblick über die größten Ärgernisse von den Käufern. Katrin Mittl-Jobst ist die Mitarbeiterin vom VKI. Sie hat sich regelmäßig mit Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Sie sagt, dass am liebsten sind die Mogel-Packungen, die viel mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist. Die Mogel-Packungen sind nicht nur für die Käufer ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Oft nennt man die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Bananen Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als drin sind, dann kaufen sie lieber lieber Bananen-Früchteriegel. Die Bananen-Früchteriegel sind meistens aus Bananen-Früchtern. Wenn man ein Tiramisu hat, schmeckt dieser nicht ganz so wie Tiramisu. Manche Menschen haben auch Probleme mit Produkten, die nicht so wie Tiramisu schmecken. Als Beispiel kann man zum Beispiel ein Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" aus Italien nehmen. In diesem Produkt enthält der Hersteller viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu Viele Menschen haben sich über falsche Tiramisu-Rezepte beschwert, die aus Italien stammen. Diese Produkte haben laut dem Verein für Konsumenteninformation selten eine richtige Verpackung. Man kann sich auch über versteckte Preis-Erhöhungen beschwert, wenn die Verpackungen und Preise unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert werden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die versteckten Preis-Erhöhungen verärgert viele Käufer.
Die syrische Regierung hat vor Kurzem eine Waffenruhe für Syrien beschlossen. Bei einem Waffenstillstand gibt es Krieg. In Syrien herrscht seit mehreren Jahren Krieg. Mit der Waffenruhe soll das Blutvergießen beendet werden. Die Regierung in Syrien möchte mit den Kämpfern in Syrien eine neue Lösung für den Syrienkrieg finden. Die syrische Regierung will mit der Waffenruhe die Konflikte beenden. In den nächsten Tagen soll es in Syrien zu Friedens-Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland kommen. Zu den Gesprächen kam auch der Staats-Chef der Türkei, Recep Tayyip Erdogan. Erdogan ist der Präsident der Türkei. Er findet, dass die Waffenruhe eine gute Entwicklung ist und eine Chance für einen Friedens-Verhandeln ist. Terrorgruppen sind von der Waffenruhe ausgenommen. Auch die mit Waffenruhe verhandelten Länder in Syrien, wie zum Beispiel Saudi Arabien, Kuwait, Jordanien oder Ägypten.
Am 7. November wurde Asia Bibi in Pakistan festgenommen. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt und ist zum Tode verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 hat ein zweites Gericht entschieden, dass Asia Bibi hingerichtet wird. Asia Bibi durfte mit ihrer Familie in Kanada ausreisen. Der genaue Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, weiß man nicht. Es wurde geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen konnte. Pakistan ist ein muslimisches Land. Muslime nennt man auch Muslime. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde auch Deutschland ausgewählt. Der Anwalt von Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Er sagt, dass er in seiner Wohnung ist und nicht in seinem Büro. Als erste Katholikin in Pakistan wurde Asia Bibi zu dem Tode verurteilt. Am 7. November wurde Asia Bibi am 7. November festgenommen. Seitdem lebte sie unter sehr hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort.
Die Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, dass Werbung für ungesunde Produkte unterbindet wird. Barbara Bitzer ist eine Expertin von der Deutschen Allianz Nichtübertragbare Krankheiten. Sie sagt, dass so eine Werbung für ungesunde Produkte nicht gut für die Kinder ist. Sie sagt auch, dass es nicht so gut ist, wenn sich die Eltern vor ungesunder Ernährung schützen. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Es wurde überprüft, welche Fernsehsendungen und Kinderprogramme Eltern wie oft gesehen haben. Es wurde überprüft, ob die Eltern auch gesundheitliche Empfehlungen für ungesunde Ernährung gelesen haben. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food aßen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin auch häufig. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Man findet es nicht gut, dass so viele Werbung für Kinder gemacht wird. Die Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, dass Werbung für ungesunde Produkte unterbindet wird. Die Expertin Bitzer sagt, dass es nicht so gut ist, dass sich die Kinder vor ungesunder Ernährung schützen. Für die Untersuchung wurden die Kinder 1 Jahr lang begleitet. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Sie sollten wissen, welche Fernsehsendungen und Kinderprogramme ihre Kinder besucht haben. Die Forscher berechneten daraus, dass Kinder, die fast immer Fast-Food essen, doppelt so häufig bei Burgern essen, wie Kinder, die keine Werbe-Werbung für ungesunde Produkte sehen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Die Kinder, die keine Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen aber fast doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung für ungesunde Produkte sehen. Barbara Bitzer sagt, dass es nicht so einfach ist, Babys vor ungesunder Ernährung zu schützen. Bei einer Ernährungs-Schutz beginnt die Ausbildung erst nach der Baby-Phase.
Die Klinikum Fürth in Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflegepferd eingesetzt. Das hat der Direktor der Klinik nicht gelassen. Das Tier wurde mit dem Pferde-Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Die Besitzerin sagte, dass sie es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu bekommen. Die Palliativ-Station versuche schon immer, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Man kann jederzeit seine Wünsche erfüllen. Die Besitzerin von dem Pferd hat die Anfrage sofort einwilligt. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen. Mehr als 12.000 Menschen haben das Pferd gefiel.
Die Frau von Alexander Van der Bellen ist am 26.Februar gestorben. Sie wurde in der Nacht auf Montag nach einer schweren Krankheit verstorben. Der Bundespräsident Alexander Van der Bellen wurde 76 Jahre alt. Brigitte Van der Bellen wurde mit seiner ersten Ehefrau friedlich verbunden. Van der Bellen begleitete sie gemeinsam mit den 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Ernst Schmidauer ist am Sonntag gestorben. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer und ihrer Tochter Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Kanzlei vom Bundespräsidenten fordert die Familien dazu auf, ihre Privatsphäre zu respektieren. Der Bundespräsident hatte nämlich wegen der Krankheit seine Teilnahme an einem Präsidententreffen in Slowenien abgesagt. Sein Reise nach Liechtenstein wurde verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine haben.
Am Lärchen-Bretterchen haben Kakadus einen Splitter herausgebrochen. Dadurch konnten sie Futter mit einem Stäbchen in der Nähe vom Lärchen-Brettchen schieben. Die 4 Vögel haben damit angefangen, Futter zu essen. Das macht ihnen besonders gut, denn sie benutzen in der Natur keine Werkzeuge. Das macht ihnen besonders gut, denn sie benutzen sie zu bestimmten Zwecken nur ein bewegliches Werkzeug. Die Forscher haben schon beobachtet, wie Figaro aus einem Lärchen-Brettchen einen Splitter herausbrachen. Dadurch konnte er Futter mit einem Stäbchen in die Nähe vom Lärchen-Brettchen schieben. Figaro brach sich auch 2 andere Späne aus dem Lärchen-Brettchen. So konnten die Vögel die Nuss von der Box mit einem Stäbchen bis zur Nuss hinunterstoßen. Das macht den Kakadus aber erfinderisch. Die Forscher haben einen Sockel in einer Box mit unterschiedlichen Materialien gefunden. In der Box war ein Loch mit einem Loch. Durch diesen konnten die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von der Box abstoßen. Die Forscher machten es aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher haben stattdessen ein Holzbrett, ein Buchen-Blätter und einen Block von Bienenwachs mitgenommen. Das Wachs war lästig für die Vögel. Die Forscher konnten aber aus den bunten Buchen-Blättern eine brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss kommen. Figaro und der Kakadus Doolittle haben herausgefunden, dass sie sich sehr gut mit verschiedenen Materialien auseinandersetzen können. Sie perforierten diesen mit einer Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen von der Box abstoßen konnten. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel die Nuss mit einem Hammer von der Box abstoßen und an die Nuss kommen konnten. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Kakadus-Nuss für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien verwendet werden kann. Das macht den Kakadus sehr erfinderisch.
In der Arktis beginnt der Frühling teilweise früher, als in der Arktis. Die Arktis ist ein Gebiet im Norden der Welt. Der Grund dafür ist, dass die Wetter-Temperatur in der Arktis immer steigen. In der Arktis gibt es zum Beispiel immer mehr Vögel, die in die Arktis kommen. Die Forscher haben mit ihrer Untersuchung herausgefunden, dass der Frühling tatsächlich mit zunehmendem Breitengrad beginnt. Das ist zusammenhängend mit der Temperatur, die in den letzten Jahren besonders stark gestiegen ist. Der Frühling liegt etwa in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. Die Forscher sind sich nicht sicher, wie sich das auf die Tier-Welt und die Pflanzen-Welt auswirkt. Sie denken nämlich, dass die Vögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr entsprechend mit der Arktis verbinden können.
In Amerika wurde der berühmte Schauspieler Bill Cosby verhaftet. Nach einem Gerichts-Verfahren will der amerikanische Schauspieler zurück ins Gefängnis. Er muss eine Gefängnis-Strafe von mindestens 3 Jahren bezahlen und eine Geldstrafe von mindestens 200 000 Euro zahlen. Ein Gefängnis ist ein Gebäude, in dem Menschen eingesperrt werden, wenn sie eingesperrt werden. Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er sexuell belästigt wurde. Einige Frauen haben sich von Bill Cosby versteckt. Das hat er für die einstsehr beliebte " Bill Cosby Show" erklärt. Die " Bill Cosby Show" war früher ein Zeichen für Frauen, die sich vergewaltigt haben. Die Modelin Janice Dickinson wurde von Bill Cosby beim Prozess als Zeugin ausgesagt. Ein Zeugin ist jemand, der im Sport aktiv ist. Die Abrechnung ist für Cosby endlich angekommen, sagte Anwältin Gloria Allred.
Die Linke Wienzeile wird 4 Monate lang nur ein Fahrstreifen befahren sein. Das heißt, die Autofahrer können nur eine Teilstrecke fahren, bis sie fertig sind. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember dauern. Wie geht es weiter mit der Linke Wienzeile? Die Linke Wienzeile wird auf einer 600 Meter langen Strecke nur ein Fahrstreifen befahren sein. Ab dem 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Damit bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Pflastersteine und Gleise aus den 60er Jahren müssen auf der Fahrbahn befestigt werden. Dadurch wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze wegfallen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucher vom Naschmarkt können in den öffentlichen Garagen günstiger kurz parken. Die erste Stunde wird für die Bewohner gratis sein. Den Bewohnern vom 6. Bezirk werden billigere Dauer-Parkplätze angeboten. Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz kennt die Zahl von insgesamt 20 000 Stau am Tag nicht. Aber er sagt, dass die Baustelle die Menschen nicht stört. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit dem Baustellen-Koordinator Peter Lenz sagte: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht man den Radweg überhaupt? Pflastersteine und Gleise aus den 60er Jahren müssen auf der Fahrbahn befestigt werden. Außerdem hat die gesamte Fahrbahn keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Bei der Linke Wienzeile wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Derzeit müssen Radfahrer Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Deshalb wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Nach dem Abschluss der Bauarbeiten wird die neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel, in der Nähe der Station Währingergasse, fertig sein. Am Ende der Arbeiten wird eine Radgasse gebaut. Die Radgasse wird in der Währingergasse, zwischen der Währingergasse und der Währingergasse, fertig sein.
In Indien macht die App " Whatsapp " für Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet. Falsch-Nachrichten sind schlechte Nachrichten, die von falschen Personen weitergegeben werden. Um das zu bekämpfen, wird es in Zukunft nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Besitzer von der App bekannt. Diese Gruppe darf höchstens 5 Empfänger haben. In Indien gab es eine Beschränkung mit 20 Empfängern. Empfänger sind Menschen, die zu wenig Zeit haben und wenig Geld haben. Es wurde außerdem ein Limit von 1 280 Empfängern für Whatsapp gesetzt. Die neue Beschränkung gilt bis zum 31. Jänner 2019.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. An diesem Tag erklären Forscher, wie es für die Immen-Verwandtschaft von den Bienen ist. Wildbienen brauchen gute Strukturen in der Landschaft und genug Blüten für ihre Tiere. Wildbienen leiden auch an starken Bienen-Pflanzen. Sie essen gerne Honig und Wachs, das den Bienen gehört. Honigbienen legen sich 6 Kilometer rund um ihr Nest Blüten und tauschen sich tänzelnd darüber aus, wo die beste Nahrung blüht. Außerdem trinken sie Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Im Gegensatz zu den Bienen, die auf dem Land leben, sind die Bienen stärker vom Aussterben gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch wenn ihre Futter-Arten gesund sind, sind sie trotzdem gefährdet. Die Honigbiene ist durch ihre spezielle Form in der Natur stark gefährdet. Die Honigbiene kann sich damit fortpflanzen. Die Insekten haben unterschiedliche Größe, Rüssellänge und Sammel-Technik. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Die meisten Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Menschen, die täglich 7 Stunden Schlaf brauchen, schlafen meistens nur 5 oder 6 Stunden. Das Schlaf-Defizit hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Aber das Schlaf-Defizit kann nicht alle Ursachen für das Übergewicht oder den Diabetes haben. Für das Projekt haben die Forscher 36 junge, gesunde Menschen getestet. Die 1. Gruppe durfte tagtäglich 9, die 2. Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage ganz ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Vergänzung und der Spiegel vom Schlafhormon kontrolliert. Teilnehmer der teilnehmenden Gruppen snackten mehr in der Nacht und in der Woche. Sie hatten eine geringere Insulin-Vergänzung. Bei den Wochenend-Schläfern kam es zwar zu keine großen Verbesserungen, aber dafür ging es den Teilnehmern wieder schlechter. Das Wochenende kann aber nicht retten, was unter der Woche völlig gestört wurde. Der Schlaf unter der Woche hat keine Vorteile für den Stoffwechsel. "Es ist wie ein Jojo-Effekt", schlussfolgert der Autor. "Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr, und kehren dann wieder zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück.", meint die Autorin. Vielen Teilnehmer fiel es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sich ihr Rhythmus Sonntagabend wieder umstellte und sie spät einschliefen. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen – nicht nur samstags und sonntags.
In Österreich kommt es zu jeder Jahreszeit zu Katzen-Schnupfen. Katzen-Schnupfen kann zu verschiedenen Krankheiten führen. Wenn Katzen-Schnupfen verstopft sind oder die Augen verklebt sind, können die Atemwege der Tiere entzündet werden. Katharina Reitl ist Tiercoach. Sie erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Der Katzen-Schnupfen entsteht durch verschiedene Viren oder Bakterien. Die Erreger können sich gegenseitig auslösen. Man weiß nicht genau, warum die Katze schnupft. Bei einem Test kann man feststellen, ob die Katze gesund ist. Bei einem Test kann man feststellen, ob das Tier gesund ist. Bei einer Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt. Dann hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Der Katzen-Schnupfen wird mit Medikamenten behandelt. Wenn sich Katzenbabys kurz nach der Geburt zum Beispiel durch den Kontakt mit dem Sekret an den Artgenossen oder durch das Streicheln oder der Umwelt anstecken, brauchen sie Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzen-Schnupfen nämlich sterben. Vorsorge Der Katzen-Schnupfen ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Auslösern von Katzen-Schnupfen schützen soll. Die Impfung wird 1 Mal im Jahr auch für Wohnungskatzen empfohlen.
In Zukunft dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, gibt es für die Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt auch für Fiaker-Pferde. Fiaker ist eine Pferde-Pferde, die mit einem Motorrad fahren. Bisher war das bei Fiakern nur 18 Tage in der Stunde. Jetzt soll es nur mehr von 10 Uhr bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde haben durch die neue Regelung nur mehr 2 Tage im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird außerdem nur mehr 1 Stunde pro Woche verlängert. Außerdem sollen die Fiaker-Pferde durch die neue Regelung nur mehr mit ihren Pferden unterwegs sein dürfen. Die Fiaker-Pferde haben aber auch einen eigenen Fahrplan. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr mit ihren Pferden fahren.
Die 16-Jährige Greta Thunberg fordert, dass mehr Menschen gegen den Klimawandel kämpfen. Sie sagt, dass es auf der ganzen Welt zu einem Klima-Streit kommen soll. Das Klima-Streit ist eine Aktion, bei der Menschen auf der Straße zeigen, dass sie etwas nicht gut für den Klimawandel tun wollen. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für den Klimaschutz zu demonstrieren. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen weltweit. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-bewegung. Der Grund für die Aktion ist ihre Schulrückkehr in die Schule. An den Streiks werden 490 Städte in 57 Ländern teilnehmen. In Österreich gibt es bisher Einträge in der Stadt Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist auch möglich, dass in anderen Städten Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Orte, wo die Proteste stattfinden, sind am Flughafen Honolulu oder im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, mit ihrer Aktion gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Sie sagt, dass sie selbst etwas gegen den Klimawandel tun will.
Die "No Pants Subway Ride" ist eine U-Bahn-Aktion, bei der sich jeder ohne Hose gefahren hat. Es wurde 2002 in New York von der Künstler-Gruppe "Improv Everywhere" gestartet. Bei der Aktion haben 100 Menschen bei sehr kalten Temperaturen teilgenommen. Auch in Wien nahmen einige Hundert Menschen an der Aktion teil. Die Veranstaltung hieß "No Pants Subway Ride". Mitmachen konnte jeder, der mit einem Ticket und ohne Hose gefahren ist. Einer der Teilnehmer sagte, dass es eine reine Spaß-Veranstaltung ist. Es wurde aber auch gesagt, dass die Menschen Spaß haben sollen. Es nahmen auch sehr junge Leute im Alter von 30 Jahren teil. Es gab aber auch ältere Menschen bei der Aktion teil. Der 32-jährige George Thurony war selbst dabei. Er sagte, dass es eine lustige Veranstaltung ohne Sinn ist. Der 32-jährige George Thurony fand es sehr lustig, dass so viele Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen.
In Wien finden am 22. Jänner Wahlen statt. Im Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Im Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Die Grünen wählen nicht mehr zur Landtags-Wahl als Spitzen-Kandidaten sondern als Spitzen-Kandidaten für die Regierung. Die Vize-Bürgermeisterin der Wiener Stadträtin Petera Vassilakou war seit 1995 Stadträtin in Wien. Sie ist außerdem seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Verkehrs-Stadträtin und Verkehrs-Stadträtin. Verkehrs-Stadträten werden mit mehr Rad und Öffis die Verkehrspolitik umgestalten. Sie ist außerdem dafür bekannt, dass mehr öffentliche Verkehrsmittel wie die Öffis und die Bürger-Fahrrad-Verkehr fahren. Sie sagte auch, dass Wien eine lebenswerte Stadt ist. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Mit einem Kandidaten äußerte sie aber keine Erwartungen. Sie sagte: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht nur das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Pläne". Jetzt sind die nächsten am Zug". Sie sagte auch, dass das Alter von ihr nicht wichtig ist, weil sie immer leib und Seele Politikerin ist. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren dürft sie sich von dieser verabschieden.
Die heißen Temperaturen sind auch Elefanten gewöhnt. Elefanten legen sich in der Nähe von Wasserstellen auf, wenn es sehr heiß ist. Daher sind sie vor dem Baden duschen vorsichtlich. Reingehen kostet das Reingehen etwas. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie viel lieber raus. Der Tierpfleger Andreas Buberl sagt, dass die Elefanten beim Baden mit einem Feuerwehrschlauch nass werden. Eine andere Regel sollte nicht vergessen werden Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Äpfel werden vom Wasser herausgefischt.
Die österreichische National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Moldawien gewonnen. Die Moldawien sind zurzeit auf Platz 2 in der Fußball-Mannschafts-Weltmeisterschaft. Die österreichische National-Mannschaft ist auf Platz 3 in der Fußball-Mannschafts-Weltmeisterschaft. Die Moldawien haben nur noch einen Punkt hinter den von Israel gehaltenen 2. Platz, der zur Teilnahme an der Fußball-Europa 2020 bestimmt. Sehr viele Spieler von der österreichischen National-Mannschaft waren nach dem Spiel sehr konzentriert. Sie haben auch schon in anderen Spielen gut gespielt. In der zweiten Spiel-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-MannschaftMannschafts-MannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaftMannschaft
In Salzburg haben 2 Hasen in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die erschrockene Frau hat die Frau informiert. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und ungefähr 10 Zentimeter lange Kriegs-Gegenstands-Granate funktionsuntüchtig war. Die Umgebung war nicht gefährdet, deswegen wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate freute sich, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Es ist nicht klar, ob ein oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben.
Am 22. Juni wird eine Frauen-Fußball-Mannschaft in Wien gegründet. Der Klub " FC Mariahilf " spielt gegen den Verein " FC Mariahilf " aus Wien. Das Spiel wird in Wien stattfinden. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf seriös ist. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen aus dem Vatikan, auch aus Verwandten, die Vatikan-Bedienstete sind. Sie wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli trainiert. Ein Trainer ist der Trainer von einem Fußball-Team. Zu den Spielerinnen zählen auch einige Mitarbeiter vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Danilo Zennaro ist der Verantwortliche für die Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan. Zennaro sagt, dass sie die Einladung aus Wien erhalten haben. Er sagt auch, dass sie sich sehr auf dieses Spiel freuen. Sein Vorspiel im Vatikan findet am 22. Juni im Museum " Belvedere-Hof" in Rom statt. Das älteste vatikanische Fußball-Team ist das 1966 gegründete "Elf der Vatikanischen Museen". Der Vatikan gehört zu den wenigen Ländern, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
Die Stadt Rom hat im Sommer 2018 ein Gesetz beschlossen, dass es verboten ist, sich auf die berühmte Spanische Treppe in Rom zu setzen. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Die Spanische Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. Sie wurde im Jahr 2016 umgebaut. Die Freitreppe war nicht nur durch die starke Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis und Kaffee-Flecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Der Stadtrat in Italien hat im Mai 2017 strengere Regeln beschlossen. In Venedig mussten 2 deutsche Urlauber eine hohe Geld-Strafe bezahlen. Sie mussten daher 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Leber-Transplantationen. Aber schon 20-Jährige haben heute eine Fettleber. Das hören viele Patienten immer noch, wenn sie bei einer Ultraschall-Untersuchung untersucht werden. Das Fett wird nämlich oft als Nebenbefund einer Leber-Untersuchung bezeichnet. Das Fett wird nämlich von Leber-Enzymen in Form von Triglyzeride umgewandelt. Triglyzeride sind Stoffe, die sich in der Leber einnisten. Wenn die Leber zu stark entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen wissen. Kaffee trinken kann schützende Effekte auf die Leber haben. Wenn man täglich mehr Kaffee trinkt, steigt das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist, ist die Fettleber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen wissen. Es gibt Medikamente, die gegen Entzündungen helfen können, die aber oft nicht behandelt werden.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es am 13. Juli einen Unfall. Die Erdgas-Station ist von Donnerstag auf Freitag von 100 mal 100 Metern entfernt. Ein Todes-Opfer, ein Schwerverletzte und 20 Leichtverletzte sind dabei. 2 Todes-Opfer starben beim Unfall. 1 Todes-Opfer wurde mit österreichischer Staatsbürgerschaft beworfen. Mindestens 8 Personen sind Österreicher. 10 Personen sind Leichtverletzte. Das heißen, alle Transitsysteme sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlandsversorgung ist gesichert. Was das Problem ist, wird noch untersucht. Wie lange das Unfall noch dauern wird, ist noch unklar. Der Geschäftsführer von der Erdgas-Station, Stefan Wagenhofer, sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Erdgas-Station wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall ". Die Untersuchungen zur Ursache für das Unfall haben das Landes-Kriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durchgeführt. Es wird noch ermittelt, wohnhaft der Unfall. Bei dem 32-jähriger Mann handelt es sich um einen Mitarbeiter vom TÜV. Das berichtete die Tageszeitung KURIER am 13. Juli. Der Unternehmer arbeitete damals mit einem neuen Anlagenteil. Während der Unfall passierte etwas, sprachen die Mitarbeiter von einer sehr hohen Hitze. Dadurch sind selbst Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Auch der Schwerverletzte, der von der Erdgas-Station ins AKH Wien geflogen wurde, ist Österreicher. 2 weitere Personen sind serbische und rumänische Staatsbürger. Sie sind überwiegend in Österreich wohnhaft.
Die Stadt Wien hat am 10. Februar 2020 neue Sicherheits-Poller gebaut. Sicherheits-Poller sind Halter, die vor Unfällen mit Fahrzeugen schützen. Außerdem wurden 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Sicherheits-Maßnahme soll Mitte April 2020 fertig sein. Die Stadt Wien muss die Straße ab Anfang März für den Verkehr in Wien sicherer machen. Die Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse wird 4 Wochen lang für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird es die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme belaufen sich auf ungefähr 630.000 Euro.
Die syrische Regierung hat vor kurzem eine Waffenruhe für 11 Stunden vereinbart. Waffenruhen bedeutet, dass in bestimmten Gebieten freigelassen wird. Vor einigen Tagen hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Rebellen sind eine Gruppe von Menschen, die vor Krieg kämpfen. Sie machen sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe Yasser al-yussif sagte der deutschen Presse-Agentur, dass Scharfschützen vom Regime den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen haben. Die staatliche syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass eine Terror-Organisationen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Terror-Organisationen versuchen, mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen.
Am Wochenende wurden 1000 Menschen in Österreich zum Thema Betrug im Internet befragt. Fast jeder 2. Österreicher war bereits mit Online-Betrug in Verbindung gekommen. Beträngeien im Internet gibt es viele verschiedene Arten. So wurden Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Ware nach Hause geliefert. Beträngungen durch Abo-Fallen sind immer weniger verbreitet. Auch gefährliche Software wie zum Beispiel Trojaner oder Download-Programme werden immer mehr verwendet. Man kann sich beim Betrugs-Experten über die Gefahren im Internet informieren. Es wurde auch eine Untersuchung durchgeführt. Bei der Befragung haben sich 1 000 Menschen zum Thema Betrug im Internet befragt. Die Untersuchung zeigte, dass das Vertrauen von Internet-Nutzern bei Internet-Betrügern gestiegen ist. Wenn die Angebote seltsam oder unseriös aussehen, suchen die meisten Menschen nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Außerdem suchen die meisten Menschen nach einem guten Kunden-Bewertung. Mehr Informationen über Betrüger im Internet findet man auf der folgenden Internet-Seite: www.watchlist-internet.at
Am Schädel von einem deutschen Forscherteam wurden 6.000 Jahre alte Schädel gefunden. Die Forscher haben die Schädel mit einem Loch an derselben Stelle untersucht. Insgesamt wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit gefunden. Der Grund für die Operation war ein Trauma. Wenn man Traumata hat, sieht man wahrscheinlich noch Bruchlinien am Schädel. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, kann man die Operation nicht erkennen. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Mit Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder mit einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten operierten sich ungefähr zwischen 10 und 60 Jahren. Viele Patienten überlebten die Operation. Laut den Forschern war es wahrscheinlich, dass sie die Operation überlebten. Das bedeutet, die Operation war nicht schädlich. Die Forscher glauben, dass die Operation der frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren ist. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erraten. Es ist aber unwahrscheinlich, dass es sich um ein Trauma handelt.
Die Liedermacher Sigi Maron ist am 28. Juni in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Er war für die Partei KPÖ berühmt. Siegfried Maron wurde mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Seitdem musste er immer wieder auf einen Rollstuhl gehen. Außerdem musste er immer wieder aus gesundheitlichen Gründen längere Konzerte geben. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Zum Beispiel bei den Ausstellungs-Eröffnungen seiner Tochter. Sein größter Erfolg war: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live
Die Zeitschrift Konsument hat 8 verschiedene Salate in Supermärkten untersucht. Die Forscher fanden, dass sich bei den 8 untersuchten Produkten eine hohe Keimbelastung aufwies. Sie meinen, dass die Keimbelastung so hoch war, dass man vom Verzehr abraten kann. Zu alt, Schwanger oder ältere Menschen sollten gar keine abgepackten, ausgeschossenen Salate essen. Menschen, die Probleme mit der Umwelt haben, sollten gar keine abgepackten und ausgeschossenen Salate essen. Zu gefährliche Bacillus-Creus-Stämme können Lebensmittel-Vergiftungen auslösen. Wenn man die betroffenen Lebensmittel ungekühlt in den Supermärkten kauft, kann man am Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) noch mehr Keime in den Produkten feststellen. Bei dem Test wurden die Werte für eine gesunde Ernährung und für eine gute Lagerung von Lebensmitteln überschritten. Eine Probe war besonders stark mit Schimmelpilzen versorgt. Außerdem fanden sich noch Listerien in den abgepackten Salaten. Drei von den untersuchten Produkten bekamen eine schlechte Bewertung. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten.
In Frankreich, hat die bekannte Mode-Firma "Lacoste" ihr berühmtes Krokodil-Logo entfernt. Damit möchte die Mode-Firma darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. So viele Tiere gibt es nicht mehr, besonders der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Der Grund dafür ist, dass der Polo mit 10 anderen Tierarten gepunktet ist. In Zusammenarbeit mit der Welt-Natur-Schutz-Union (IUCN), möchte die Mode-Firma darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Die Welt-Natur-Schutz-Union kümmert sich darum, dass so viele Tiere wie möglich gerettet werden. Bei der Aktion "Save our Species" soll mit der Aktion der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Das Krokodil-Logo wurde einst als Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 hat er seine Bekleidungsfirma gegründet. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, auf dem man auf einem Hemd zu sehen war.
In den USA wurden gerade neue Richterinnen gewählt. Sie werden in einem neuen Bezirksgericht arbeiten. Das Bezirksgericht ist ein Gericht in Texas. Gewonnen hat sie durch eine Aktion. In der Aktion haben sie sich als "Houston 19" bezeichnet. Das bedeutet "Black Girl Magic". Mit "Black Girl Magic" wollen sie erreichen, dass die Menschen in den neuen Bezirksgerichten mehr Mitbestimmung bekommen. Durch die Aktion haben sie über die vielen Frauen in den Bezirksgerichten berichtet, die schwarz sind. Viele der Richterinnen in dem Bezirksgericht in Texas waren Frauen. Sie waren die besten Richterinnen in den vergangenen 30 Jahren. Einige der Richterinnen waren hispanische Frauen. Eine dieser Richterinnen sagt, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Sie waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen. Die anderen Richterinnen wollen sich stärker für minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeiten und viele ihrer Klienten entweder Afroamerikaner oder Hispanics sind. Hispanics sind Orte im Westen von Amerika.
In der letzten Woche heirateten 8 gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Das bedeutet, dass ein Mann einen Mann heiraten darf und eine Frau eine Frau heiraten darf. Das Gesetz hat am 1. Jänner 2019 geändert, dass die gleichgeschlechtliche Ehe auch für alle gilt. Das bedeutet, dass die gleichgeschlechtliche Ehe auch für alle gilt. Die Paare wurden von der roten Bundes-Rastung Ewa Dziedzic und Anja Ernst gezeichnet. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner 2019. Alle gleichgeschlechtliche Paare sind glücklich, dass sie heute ihren Hochzeitstag hier verbringen dürfen. Die Veranstalterin von der EuroPride sagt, dass sie viele Hürden überwinden müssen, um an die gleichgeschlechtliche Ehe zu kommen. Sie muss aber auf das Missstand aufmerksam machen, dass die "Ehe für alle" nur für Paare gilt, deren Herkunftsland das gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni gibt es auch die Regenbogen-Parade. Die Regenbogen-Parade ist dieses Jahr ein besonderer Ort in Wien. Um 12 Uhr auf dem Rathausplatz fährt der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Die Bewohner von Rom lecken jeden Tag die Leitungen vom Wasser-Versorgen Acea. Trinkwasser ist sehr wichtig, um die heißen Jahreszeiten abzukühlen. Es gibt in Rom nämlich sehr viele Wasser-Leckungen. Diese werden jetzt ausgetrocknet. Das Wasser-Versorgen Acea ist eine Wasser-Unternehmung für die Bewohner von Rom. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Monteverde, die Verantwortlichen im Wasser-Versorgen Acea zu erreichen. Es ist nämlich traurig, dass das Wasser-Leck nicht ausgetrocknet wird. Eine Bewohnerin erzählt, dass gestern jemand vorbeikam, aber bisher ist nichts passiert. Eine Bewohnerin meint, dass die Bewohner kein Geld für die Reparatur ausgeben haben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert hat, hat die Bewohner der Bewohner zu Sommerbeginn noch dazu aufgefordert, dass das Wasser in die Haushalte zu sparsam umgeht. Trinkwasser sollte nicht in Gärten, Autos oder für Pools verschwendet werden. Es prüft niemand, wer sich an die Anweisung gehalten hat. In wenigen Tagen wird das Wasser aus dem nahengelegenen Bracciano-See nicht ausgelöst. Bracciano ist ein Wasser-Gebiet im Süden von Italien. Mit dem Wasser ist der Wasserstand im See so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht, sagt der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti.
Die Vereinten Nationen sind sehr für das Verbot von Atomwaffen in den Vereinten Nationen. 38 Länder haben sich für das Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Ein Atomwaff ist eine Atomwaffe, die in einem Atom-Lager gespeichert wird. Auf einer Atomwaffe befinden sich mehrere Atom-Lager, die Atomwaffen in einem Gewehr tragen. Bei den Atom-Verhandlungen wird über das Atom-Verbot geredet. Bei den Atom-Verhandlungen wird über das Atom-Verbot abgestimmt. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für das Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. 123 Länder haben für das Verbot gestimmt. 16 Länder haben sich für das Verbot entschieden. Die USA haben gegen das Verbot gestimmt. Die Vereinten Nationen müssen noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlicht. Die Experten haben über 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheit aus der ganzen Welt. Gelesen wurden die Berichte von der WHO, UNICEF und der Nachrichten-Zeitung " The Lancet ". Der Bericht hat gezeigt, dass Kinder auf der ganzen Welt durch den Klimawandel, die Hitzewellen und vieles mehr Krankheiten bedroht sind. Zu den größten Problemen gehören zum Beispiel zuckerhaltige Getränke und zuckerhaltige Lebensmittel. Außerdem sind zu viele Krankheiten, wie Malaria und Denguefieber auslösend. Es gibt aber auch Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern bis zu 30 000 Werbespots pro Jahr gesehen werden. Anthony Costello ist einer der Experten von der Kommission. Er sagt, dass es weltweit nur wenige Fakten gibt, die darauf hinweisen, dass Kinder weltweit durch den Klimawandel und den eigenen Druck gesundheitlich bedroht sind. Es wird auch befürchtet, dass 2100 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind. Noch besorgniser ist, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den eigenen Druck gefährdet ist. Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind. Klimawandel macht vieles schädlich Es gibt schon Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern bis zu 30 000 Werbespots pro Jahr gesehen werden.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Das ist Johannes Voggenhuber geworden. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und arbeitete als Politiker. Maria Stern ist die Chefin der Partei Jetzt. Maria Stern sagte, dass er in einer Zeit, wo die alten Dämonen von Europa wieder auferstehen, nicht zu Hause ist. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt unterstützt. Er kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit wird von den Regierungen in Gefahr sein. Johannes Voggenhuber sagte, dass er nicht mit dem Namen "Liste Jetzt" antreten wird. Er kandidiere unabhänig mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Das heißt, dass er als Kandidat für die EU-Wahl nichts zu tun hat. Dass Voggenhuber selbst als Kandidat für die EU-Wahl nichts zu tun hat, ist klar. Johannes Voggenhuber versteht darunter, dass er nicht eigenständig antritt. Er sagt, dass es in einer Situation ist, wo man alle Kräfte bündeln muss. Und er sagt auch, dass er nicht dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der Seite abgelehnt ist.
In einem Tierpark in China hat ein Panda gestorben. Ein Panda ist eine sehr wichtige Tierart. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in Sichuan zur Welt gekommen. Im Jahr 1999 ist sie nach Hongkong gekommen. Sichuan ist eine Stadt in China. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark entkräftet. Das heißt, sie hat weniger als 10 Kilogramm Nahrung pro Tag gegessen. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Trotzdem ist das traurig für alle im Tierpark. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Die Geburtstags-Torte hat Jia Jia noch an einer bunten Geburtstags-Storte aus Wasser-Eis gehalten. Die Geburtstags-Storte wurde mit Obst und Bambus-Sprossen dekoriert. Jia Jia brach den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Jia Jia gehört zu den bedrohten Tierarten der Erde. Ihre Zucht in Gefangenschaft bedeutet, dass die Tiere nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind. Deshalb werden sie in Gefangenschaft nur selten zur Welt gebracht. Jia Jia brachte nach Angaben vom Tierpark nur noch 6 Babys zur Welt.
Die neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Fritz Neugebauer, wurde am 7. Februar zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Vorsitzender ist der Chef von einer Firma oder einer Organisation. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Arbeitern, die Arbeitnehmer in Österreich beschäftigen. Die Gewerkschaft setzt sich für die Rechte von Arbeitnehmern ein. Schnedl ist der erste Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl will in Österreich die Zeitverkürzung für alle erreichen. Er fordert nämlich die 3,5-Tage-Woche für alle. Die 3,5-Tage-Woche ist ein Arbeitstag für alle. Es ist auch wichtig, dass man nicht täglich 28 Stunden pro Woche arbeitet.
In den letzten Tagen haben ungefähr 650.000 Besucher Wien besucht. Bei dem 27. Wiener Silvester-Fest gab es Musik, Kultur und Abend-Unterhaltung. Der Silvester-Fest begann um Mitternacht mit 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Bei den Feuerwerken wurden die Menschen friedlich begrüßt. Es wurden keine Zwischenfälle bekannt. Die Polizei war im Einsatz. Für 134 Mitarbeiter der Polizei wurde erst nach dem Fest die Arbeit erst begonnen. Sie waren noch in der Nacht im Einsatz. So kann die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder sauber sein. Nächstes Jahrs-Konzert mit Dirigent Dudamel Für diejenigen, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner um 11.00 Uhr gibt es ein Neujahrs-Konzert bei der Wiener Philharmoniker. Der Dirigent ist Gustavo Dudamel. Für Lang-Schläfer gibt es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr eine Aufzeichnung von dem Konzert.
Der französische Kosmetik-Unternehmen "L'Oréal Paris " hat eine neue Kundschaft gegründet. Eine Kundschaft ist eine Person mit langen, dichten und glänzenden Haaren. Für die neue Kundschaft wird ein Model mit Hidschab abgelichtet. Hidschab ist eine Person, die viele verschiedene Gesichter hat. Eine Hidschab-Mission ist eine Person, die viele verschiedene Gesichter hat. In einer Werbe-Aktion wird ein Mädchen mit Kopftuch abgelicht, dessen Haar man nicht sehen kann. Mit Hidschab wollen die Werbe-Macher das Haar von anderen Frauen pflegen. Obwohl sie ihre Haare nicht zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Wenn sie ihren Schal abnehmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt... wollen wir das nicht alle?" Amena Khan wurde von der Firma "L'Oréal Paris " dafür ausgesucht. Sie sagt, dass viele Marken machen solche Dinge, nicht viele. Es nehmen sie ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man gar nicht sehen kann. Und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben. Sie sagte auch, dass sie nicht verstehen, warum viele Frauen ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie sagt auch, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht im der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Mischung aus 11 Bühnen und 600 Stunden Programm. Am 23. Juni wird es zum 34. Mal ein Donauinselfest geben. Das Konzert wird von 23. Juni bis 25. Juni von Ö3 und von Radio Wien stattfinden. Am Samstag, 25. Juni wird die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro auftreten. Sie werden auch 60 Jahre alt werden. Am Samstag, 26. Juni wird das Falco-Tribute-Konzert von Mando Diao stattfinden. Es wird auch ein eigenes Inselbier geben. Am Sonntag, 27. Juni wird es das erste Mal eine 70 Meter lange und über das Publikum fliegende Wasser-Rutsche geben. Eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche gibt es in der Nähe vom Donauinselfest. Ein Flying Fox kann zum Beispiel über das Publikum gleiten. Mehr Infos zu dem Donauinselfest kann man auf der kostenlosen Donauinsel-App holen. App ist ein Programm fürs Handy oder den PC. Hier ist das ganze Programm zum Donauinselfest : Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne wird Futurezone-Redakteurin Barbara Wimmer als Shroombab auftreten. Es gibt auch einen "Pop-Up-Kreativmarkt". Dort präsentieren 20 junge Künstler ihre Musik. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt der Liedermacher Bernhard Fibich.
In der Fernseh-Sendung " ORF " wurde die neue TVthek erneuert. Die Internet-Seite wurde insgesamt neu gestaltet. Auf der Startseite hat man mehr Möglichkeiten, zum Beispiel die Suche nach den Lieblings-Themen. Die neue ORF-Fernseh-Folge wurde ebenfalls überarbeitet. Es wurden auch neue Informationen und Nachrichten für die ganze Familie angezeigt. Die neue ORF-Fernseh-Folge wurde auch für das "Live Spezial"-Angebot ergänzt. Unter "Live Spezial" finden sich zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" oder "Letzte Chance". Dort werden die Nutzer auf bestimmte Themen hingewiesen, die aufgrund der "Schließen-Regel" in Zukunft aus der TVthek genommen werden. Auch Hinweise auf kommendes Programm gibt es in Zukunft auch. Themen-Bereiche Neue Themen-Bereiche gibt es zur Wahl zwischen Filmen und Serien. Auch Bereiche wie "History" und "Sport und Lifestyle" können überarbeitet werden.
Die Wiener Traditions-Bäckerei " Ankerbrot" hat eine vegane Filiale eröffnet. Seit sofort gibt es dort die erste vegane Filiale. Die Firma arbeitet in 110 Wiener Bäckereien und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Vegane Bäcker wie Butter, Ei und Milch werden in der neuen Filiale verkauft. In der U-Bahn-Station Stephansplatz wurden sämtliche tierische Produkte wie Butter, Ei und Milch ausgelistet. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist vegan und Käse belegt. Um die Filiale zu grünen, wurde sie grün eingefärbt. Anker will erreichen, dass vegane Menschen mehr zu essen bekommen. Lydia Gepp ist die Chefin von der Traditions-Bäckerei Anker. Sie sagt, dass die Nachfrage von veganen Menschen und veganen Produkten in Wien ist gestiegen. Deshalb gibt es in der Mariahilfer Straße im November eine vegane Pop-Up-Filiale. In der Pop-Up-Filiale wird es mehr vegane Produkte geben. Die Filiale wird derzeit nur für vegane Leute geöffnet.
In Österreich gibt es immer mehr Wohnungen und Häuser mit Einbruch-Hefen. Einbruch-Hefen sind Türen, die einen Einbruch verhindern sollen. Auch bei Wohnungen gibt es immer mehr Einbrüche. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Türen mit Einbruch-Hefen ein. Im Jahr 2015 ist die Nachfrage nach Sicherheits-Türen von höchsten Sicherheits-Klassen stark gestiegen. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilien-Häfen ist jede 2. Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Das ist der Grund, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder über die Terrassentür eingebrochen wird. Rollläden und Alarm-Anlagen sollen helfen, sich vor Einbrechen zu schützen. Damit kann man Türen sicher einbauen, die man nicht verwenden muss. Ein Experte sagt, dass die politische und mediale Berichterstattung unserer Zeit etwas ändern wird.
In Los Angeles, in den USA ist heute, 7. Juli, ein Helikopter bei Nebel abstürzt. Es wurden 5 Menschen getötet, es gibt aber keine Überlebenden. Die Polizei in Los Angeles schrieb, dass es keinen Überlebenden gegeben hat. An Bord des Helikopters waren der NBA-Spieler Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Gianna war auch Basketball-Spielerin. Bryant war auch ein Fan der LA Lakers. Er spielte vom Jahr 1996 bis 2016 für die "LA Lakers ". Kobe Bryant war ununterbrochen Basketball-Spieler. Er hat auch 5 NBA-Meisterschaften gewonnen. Die NBA ist die beliebteste Basketball-Liga der Welt.
Die "Multi Section Control" ist eine Abteilung der Autobahnen und Schnellstraßen-Betreiber. Alleine auf der Ost-Autobahn von Schwechat in Niederösterreich wurden letztes Jahr 111.000 Autofahrer in die Radar-Führung. Da die Geschwindigkeits-Kontrolle durch die Zufahrten und die Geschwindigkeits-Kontrolle sehr stark verringert wird, werden die Geschwindigkeiten von den Autofahrern oft unterschätzt. Asfinag ist für die Kontrolle der Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Durch die neue Abteilung werden die Geschwindigkeiten und die Zufahrten kontrolliert. Auch die Geschwindigkeits-Kontrolle wird von der Stadt Wiener Neustadt bis zu 90 Kilometer pro Stunde kontrolliert.
Der amerikanische Bürgerrechts-Anwalt Tom Perez wird der neue Partei-Vorsitzende der "Demokratischen Partei". Ein Partei-Vorsitzer ist der politische Chef von einem Land. Perez hat bei der Wahl den Rücken für einen Kandidat gewählt, der als Kandidat für den Kongress antritt. Der 55-jährige Perez ist gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison angetreten. Ellison ist bei der Wahl gegen Bernie Sanders angetreten. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat Perez 235 Stimmen bekommen.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Einigung. Im Rahmen der Weihnachts-Einigung werden 12 Männer und eine Frau vom Nationalrat aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Einigung ist jedes Jahr ohne Aufforderung vom Bundespräsidenten. Der Bundespräsident wird aber nicht dafür verantwortlich gemacht, was die Täterinnen und Männer tun müssen. Die Aufgabe vom Nationalrat ist, zusammen mit ihren Kollegen, Karlheinz Kopf von der ÖVP und Norbert Hofer von der FPÖ, übernommen worden. Die Weihnachts-Einigung wird in Österreich seit dem Jahr 1946 durchgeführt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Personen.
In Österreich brauchen bis zum Jahr 2030 fast 75 000 neue Pflegekräfte. Das sagt die österreichische Caritas. Die Caritas bietet 18 Ausbildungs-Säden für Pflege und Sozialberufe an. Die Ausbildungs-Säden werden dann in ganz Österreich angeboten. Das heißt, dass Jugendliche und auch Menschen mit einer Matura bei der Caritas nachgebildet werden. Das ist eine Ausbildungs-Veranstaltung. Die Matura ist eine bestimmte Ausbildungs-Abschluss. In dieser Ausbildungs-Veranstaltung sollen Menschen von 15 Jahren in den Pflegebereich geholt werden. Das ist wichtig, weil es gesetzlich erst 17-Jährige in der Pflege arbeiten dürfen. Deswegen braucht die Caritas gute und attraktive Bildungsangebote für Jugendliche. Für berufliche Menschen, die in der Pflege und Sozialbereich arbeiten wollen, soll das auch gut unterstützt werden. Momentan haben die Caritas 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt.
Der österreichische Tennis-Spieler Novak Djokovic hat das 5. Mal in Wimbledon gewonnen. Wimbledon ist ein Stadtteil von London. Das Finale fand am 9. Juli statt. Djokovic hat das erste Mal in Wimbledon gewonnen. Das Finale dauerte 4:57 Minuten. Und war das längste Wimbledon-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Das beste Turnier in Wimbledon ist es für Djokovic, weil er erst das 5. Mal gewonnen hat.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Taser sind Befehle, mit denen Einsätze abgewehrt werden können. Die Befehle werden durch Elektroschockpistole gestartet. Bis jetzt gab es nur Angehörige von den schnell-Eingreifenden Polizeien Cobra und WEGA. Nun dürfen nur Angehörige der Polizisten-Anhaltezentren (PAZ) und nur wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich verwendet werden. Mit Tasern soll die Bereitschafts-Einheit besser geschützt werden. Bei Einsätzen wo es immer wieder Messer-Angriffe gibt, sollte der Taser daher auch am Ort des Einsatzes verfügbar sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler vertritt die Produkte von der Handelsmarke "SpielMaus Holz". Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Organisation, die sich für die Rechte von Kindern in Europa einsetzt. Die VEDES verkaufte insgesamt 3500 Spielwaren. Sie verkauften die Produkte in 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke "SpielMaus Holz". Die Rollfahrzeuge können sich von den Rädern lösen und von den Autos lösen. Dadurch können Kleinkinder ersticken. Es wurden keine Meldungen über Verletzungen durch das Produkt bekannt gegeben. Weitere Informationen über die VEDES gibt es auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf. An dieser Stelle wird darauf hingewiesen, dass es bisher zu keine Verletzungen oder Schäden gekommen ist. Die VEDES hat sich größte Sorgfalt gegenüber den Kunden verpflichtet. Die Sicherheit von Kindern hat für sie höchste Priorität.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung vorgestellt. Dabei wurde herausgefunden, dass Glyphosat eine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel. Es gibt auch Untersuchungen, die zeigen, dass Glyphosat die Pflanzenschutz-Arten stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkraut-Reregulation. Durch das Glyphosat könnte Wurst und Obst oder Wein genauso schlecht krebserregend sein.
Die Fußball-Mannschaft Red Bull Salzburg hat vor Kurzem einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag geht bis Ende Mai 2020. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Er freut sich über den neuen Vertrag. Er sagt, dass er diese Arbeit sehr wert ist. Und er sagt auch, dass es die Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem tollen Team fortzusetzen. Das heißt, dass sich junge Top-Talante entwickeln und sich in die Kampf-Mannschaft einfügen. Außerdem gewinnen sie mithilfe vom FC Red Bull Salzburg Titel in Österreich und auch in der Welt. Christoph Freund hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg übernommen. Er konnte schon in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
In Kolumbien herrschte seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Es gab immer wieder Krieg zwischen der Armee und der Regierung in Kolumbien. Dieses Jahr wurden mehr als 260.000 Menschen getötet. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will das Preisgeld für den Friedens-NObelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist weltweit der höchste Friedenspreis und wird jedes Jahr an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien vergeben. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er hatte jahrelang verhandelt, mit der FARC-Guerilla einen Friedens-Vertrag mit der Regierung von Kolumbien zu verhandeln. Dieser wurde aber abgelehnt. Die FARC-Guerilla ist eine Gruppe von Menschen, die mit Gewalt gegen Landbesitzer und die Regierung umgeht. Die FARC-Guerilla kämpfte im Jahr 1964 gegen die Regierung in Kolumbien. In dem Krieg waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Gruppen und die Drogen-Mafia verwickelt. In dem Krieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich gab es ein großes Fan-Event von Harry Potter. Das Fan-Event nennt man "Potterheads". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "Potterheads". Auf der Veranstaltung waren einige Schauspieler von " Harry Potter ". Außerdem war ein bekannter Schauspieler Jason Isaacs dabei. Der Schauspieler hat den Todesser Lucius Malfoy gespielt. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der Sportart "Quidditch" versuchen. Die Spieler können sich auf den fliegenden Besen schwingen, aber stattdessen müssen sie eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner, die im Spiel spielen, werfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die " Vienna Vanguards" spielen Quidditch. Das Spielen ist an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich auf den fliegenden Besen schwingen, aber stattdessen müssen sie eine Besen-Attrappe nehmen und damit laufen. Die Gegner, die im Spiel werfen, müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Gegner, die im Spiel werfen, verlieren aber 10 Punkte. Es gibt auch einen Vorverkauf für das nächste Fan-Event. Der Verein " Vienna Vanguards " sagt, dass es nicht alle Fans toll finden, aber die wiederkommen werden.
Die Demokratische Partei in den USA hat Donald Trump als neuen Präsidenten für eine Amtsenthebung vor Gericht verurteilt. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von einem Land in einem anderen Land gezwungen wird, seine Amtszeit als Präsident zu bestimmen. Die Demokratische Partei ist eine Gruppe von Politikern in den USA. Sie finden es als ungerecht, dass Trump so schnell als Präsident entlassen wird. Trump muss mindestens 67 Anklagepunkte vom Repräsentantenhaus besprechen. Repräsentantenhaus ist der Bereich im Parlament, wo wichtige Entscheidungen und Gesetze beschlossen werden. Trumps Gegner sind gegen die Anhörung im Repräsentantenhaus. Sie wollen zum Beispiel weitere Beweise gegen Trump fordern. Trump ist erst der 3. Präsident in den USA, der so schnell als möglich in die Amtsenthebung entlassen wurde.
In Wien findet am 25. Jänner wieder der "Burschenschafterball" statt. Der "Burschenschafterball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist eine Partei von der österreichischen Partei FPÖ. Der "Burschenschafterball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Burschenschafter finden den "Burschenschafterball" wieder gut. Käthe Lichtner von der Organisation "Offensive gegen Rechts" sagte, dass die Demonstration gegen Rechtsextremismus und Neonazismus beginnt. Neonazismus bedeutet, dass Menschen vor allem Juden sind und damit nicht mitleben wollen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Die Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn es zu hohem Wasser zustimmt, werden die Korallen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe und es gibt eine Korallen-Bleiche. Die Great Barrier Reef ist 1500 Kilometer von der sogenannten Korallen-Bleiche betroffen. Das bedeutet, dass die Korallen bereits 2 Drittel vom gesamten Korallen-Riff betroffen sind. Die schwersten Schäden betreffen den mittleren Teil vom Korallen-Riff. Im Jahr 2017 waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Korallen-Riff ausgebleicht. Im Süden sind die Korallen aber noch weitgehend heil. Jetzt sieht man, dass das Great Barrier Reef wieder erholt werden kann. Die Forscher wollen das Great Barrier Reef vor allem mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Klimawandel ist eine Veränderung vom Klimawandel. Durch das Klimawandel wird das Wasser auf der Erde immer kälter. Das bedeutet, dass es in Wasser um mehr als 4 Grad höhere Temperaturen hat. Das Great Barrier Reef könnte sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Die Tierschützer vom Wiener Tierschutz-Verein machten darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassene Wildtier Hilfe braucht. Die Tierschützer sagen, man sollte nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Tierschützer erreichen jeden Tag viele Menschen, die sich für die Entenküken sorgen. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen und Vögel wie Amseln und Krähen brauchen diese Hilfe. So kann man sie erkennen. Manchmal rufen die Tierschützer ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn man bemerkt, dass ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein anrufen. Wenn sich Enten nicht in natürlichen Brutplätzen befinden, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die italienischen Zwillingsbuben Andrea und Fabio sind 2 Minuten zur Welt gekommen. Die Buben wurden in der Silvesternacht in der " Gemelli-Klinik" geboren. Das ist eine Stadt in Italien. Andrea wurde bereits am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren und Fabio um 0:01 Uhr. Beide Buben haben es gut.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Ein Schildkröte ist eine besondere Tierart. Auf der Insel Pinta wurde eine Schildkröte im Jahr 1971 auf einer Insel in Ecuador entdeckt. Diese Schildkröte gilt als "Lonesome George" und heißt somit "Lonesome George". George starb im Jahr 2012 als letzter von der Schildkröte. Vermutete man, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Wissenschaftler gehen davon aus, dass es Vulkane waren, die die Schildkröte auslösten. Einzelne Funde von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren haben die Experten vermutet, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten geben könnte. In Naturschützern und von der Galapagos-Park-Behörde wurde ein Weibchen der Schildkröte entdeckt. Diese Tiere gehören zur Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus". Einer von den 10 Unter-Arten von der Schildkröte ist die Unterart "Fernandina-Riesen-Schildkröte". Einer von den überlebten Tierarten zählt ebenfalls zur Welt-Natur-Schutz-Union IUCN. Auf den Inseln vor Ecuador wurden schon viele Tierarten und Faunen entdeckt. Was Charles Darwin von Galapagos mitnahm Auf den Inseln vor Ecuador wurden schon viele Tierarten und Faunen entdeckt. Charles Darwin besuchte im Jahr 1835 die Inseln. Seine Theorie von der Entstehung der Arten hat dort viele Gedanken gemacht.
In Frankreich, im Norden von Frankreich, fanden die österreichischen Fußball-Spieler das Achtelfinale statt. Sie spielten gegeneinander aus unterschiedlichen Spiel-Gruppen. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel 1:1. Das Tor für Österreich gab es noch vor dem letzten Spiel. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Die österreichischen Mannschaften wussten, dass sie weiter in der Gruppe sind. Sie haben aber nicht mehr genug Möglichkeiten, um ins Achtelfinale zu kommen. Deshalb spielen sie jetzt gegeneinander. Das Spiel in Lens, Frankreich, fand am kommenden Wochenende statt. Lens ist die Hauptstadt von der Türkei. In der 7ten Minute stand das Spiel 1:0 für Österreich. Das Tor für Österreich wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen. Das Tor für Kroatien wurde von der spanischen Mannschaft, Christiano Ronaldo geschossen.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Es geht um die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag. Bei einem 12-Stunden-Tag arbeiten 12 Stunden in der Woche. Können Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten die Regierung und die FPÖ. Die Regierung und die FPÖ wollen jetzt, dass das Gesetz endlich geklärt wird. Es gibt nämlich immer mehr Beschwerden, die gegen das neue Gesetz kommen. Ein Mitarbeiter aus Spital an der Drau sollte im Dienst-Vertrag die Freiwilligkeit für die Arbeit von bis zu 12 Stunden pro Woche erklären. Wenn er nicht die Freiwilligkeit gefunden hätte, hätte er wahrscheinlich keinen Job bekommen. Das sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte einen Antrag an Arbeits-Inspektoratte. Arbeits-Inspektorat ist die Behörde für bestimmte Bereiche im Unternehmen. Hartinger-Klein möchte, dass die Mitarbeiter genau geprüft werden, ob sie noch freiwillig zur Arbeit gehen.
In den Niederlanden wurde für Autofahrer Tempo 100 erlaubt. Die Höchstgeschwindigkeit soll so schnell wie möglich sein. Der Premier Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Rutte findet das schön, aber es geht hier echt um höhere Interessen. Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Weil die Abgase in den Straßen in den Niederlanden zu hoch sind. In den meisten Niederlanden ist der Ausstoß von Stickoxiden schon lange zu hoch. Das ist ein Grund, warum die Menschen in den Niederlanden das Tempo 100 nicht umsetzen wollen. Stickoxid ist ein Stoff, der sehr schädlich für die Umwelt ist. Außerdem ist es schlecht für die Umwelt, wenn die Erde durch Erd-Aushub, sehr viel Stickoxid abgebaut wird. Deswegen ist es für die Regierung in den Niederlanden besonders schwierig, die Grenzwerte zu halten. Experten vermuten, dass die Grenzwerte für Stickoxid in den Niederlanden sehr niedrig sind. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat eine Umfrage durchgeführt. Dabei kam heraus, dass ein Teil der Menschen die neue Regelung als gut findet. Einer der Gründe für die hohe Abgase auf den Autobahnen ist, dass die Einwohner in den Niederlanden zu viel Erd-Aushub und Stickoxid abgebaut werden. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace forderten auch, dass man weniger Abgase für die Tiere abgeben soll. Das führt dazu, dass Bauern in den Niederlanden Proteste führen.
Die Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird im Herbst und in den Winter geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember, das gilt als gesund. Im Inneren der Esskastanie sind viele nützliche Inhaltsstoffe enthalten. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und vielen Vitaminen, enthält die Maroni auch viele Mineralstoffe. Mineralstoffe sind wichtige Stoffe im Körper. Die Mineralstoffe werden freigesetzt, wenn man genug Energie hat. Kalium sorgt dafür, dass überschüssiges Natrium im Körper nicht mehr ausgeschieden wird. Essmal gut für die Körperfunktionen Esskastanien sorgt zum Beispiel, dass sie den Blutzucker schnell in die Höhe treiben. Das sorgt für ein langsamen, verringerten Anstieg von Zucker. Das sorgt für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Blutzucker ist ein großes Problem für den Körper. Die Esskastanien liefern mehr Vitamine, als viele andere Lebensmittel. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin C-Gehalt, sondern weil sie auch gut für das Herz sind.
Die Flughafen-Fahrt-Flotte am Wiener Flughafen wird erneuert. Der Flughafen ist der weltweit höchste Feuerwehr-Standort. In diesem Jahr werden 6 neue Flughafen-Löscher aus den Werkshallen vom Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer angeschafft. Ein Flughafen-Löscher ist ein Tanker für Wasser und Löschschaum. Einlöscher kann zum Beispiel 135 km/h schnell fahren und gleichzeitig mit hohem Druck löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man die erforderlichen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten selbst löschen. Die technische Ausstattung der Feuerwehr-Löscher ist sehr gut. Es gibt bereits 1600 Stück der neuen "Panther-Serien". Davon können 224 aus der Super-Löscher-Klasse 8x8 die Panther-Serien löschen. Der Geschäftsführer vom Flughafen Wien, Dieter Siegel sagt, dass es den mehr als 5 Millionen Euro für den neuen Flughafen-Löscher ersparen wird. "Mit der Investition von 5 Millionen Euro sparen wir uns letztendlich 4 Millionen".
Die Mutter von 4 Schülern fuhr am Mittwoch, 22. Juni zum Lainzer Tiergarten. Der Lainzer Tiergarten ist ein Tiergarten in Wien. Der Lainzer Tiergarten ist ein Teil vom Wiener Stadtgarten. Im Lainzer Tiergarten gibt es seit längerer Zeit Raupen. Die Raupen sind im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen müssen. In Naturschutzgebieten ist es verboten, Pflanzenschutz-Mittel für Pflanzen einzusetzen. Für das Beste ist es aber, sich von Eichen zu fernhalten, die die Raupen sammeln. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Bei Berührung können die Raupen weiterhin Hautausschlag bekommen. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Trotzdem kommt es aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbarn von den Eichen-Prozessions-Spinnern beschädigt sind.
In Österreich ist die Anzahl der Krebs-Patienten zwischen 1995 und 2000 stark zurückgegangen. Seit dem Jahr 2000 sind die Krebs-Patienten mehr gesund. Trotzdem ist die Zahl der Patienten, die 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, mehr geworden. In den vergangenen 10 Jahren wurden 73 Krebs-Medikamente in Europa zugelassen. Im letzten Jahr waren es 15.
Die Sekt-Hersteller in Österreich haben im Jahr 2015 1,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Seit dem Jahr 2014 mussten die Sekt-Hersteller in Österreich eine Steuer von 75 Cent für jede verkaufte Sektflasche bezahlen. Das ist ein neuer Preis für Sekt. Ein Grund dafür ist, dass viele Trauben in Österreich von der Steuer befreit sind. Die Steuer ist Geld, die man für die Herstellung von Sekt verwendet. Die österreichische Sekt-Hersteller haben dadurch einen Wettbewerbs-Vorteil. Im Jahr 2015 wurden in Österreich insgesamt 14 Millionen Flaschen Frizzante und Prosecco verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Hersteller Im Sektmarkt kaufen immer mehr Firmen mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Diese Produkte sind mittlerweile doppelt so viele. Ein großer Teil von der Flaschen wird noch versenkt. Sie kosten daher 3 bis 30 Euro. In den Sekt-Herstellern gibt es immer mehr Auswahl. Die Sekt-Firma Hochriegl gehört zur Sekt-Gruppe Schlumberger. Sie verkauft dort auch die Weine Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
In Seifen sind Bakterien dazu da, Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man durch Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Eine Untersuchung ergab, dass bei der Untersuchung 5 Milliarden Bakterien auf den Händen waren. Darunter waren Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und wurden dann eine zweite Person mit dem verwendeten Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, ist kein Gesundheitsrisiko. Auch bei anderen Hygieneprodukten wie Seife, Zahnpasta oder Mundwasser, sind Bakterien enthalten. Eine Untersuchung zeigte aber, dass die enthaltenen Bakterien die Krankheiten nicht besser verringert haben, als gedacht. Bei Abwaschen von der Haut gelangen die Bakterien meistens ins Abwasser.
In den Wintermonaten gönnen sich viele Japaner ein heißes Bad im Onsen. Beim Onsen baden die Tiere aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher haben das Ergebnis aus einer Untersuchung gemacht. Beim Baden werden die Weibchen unter den Makaken genau wie Menschen unter Stress leiden. Die Forscher verglichen 12 erwachsene Makaken-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher stellten fest, dass durch das Besuchen vom Onsen-Bereich der Tiere weniger Stress entsteht. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass aggressive Weibchen länger im Onsen-Bereich baden. Das heißt, sie baden länger als andere Weibchen. Außerdem haben sie mehr Energie als andere Weibchen. Durch das Besuchen vom Onsen-Bereich haben sie mehr Überlebens-Chancen.