Am Samstag, den 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten ein neues Musical gemacht. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Unter dem Untertitel sieht man viel von dem Roman " Jules Vernes ": "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Als der künstlerische Chef vom Landestheater Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten, Gisleas Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen ist. Er stellte die Idee für das Musical auf, dass es "in 80 Tagen um die Welt" gehen soll. Die Idee ist schnell gefunden: Das Musical soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Operetten sind die Hauptfiguren in Jules Vernes Romanen. In der Jules Vernes-Geschichte hören auch Opern-Emotionen auf. Zum Beispiel in der Oper "Tosca" und "Turandot". In der "Tosca" will Turandot ihn köpfen lassen. Auf der Bühne von Hans Kudlich sorgt das Musical für besondere Überraschungen. Auf einer Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent sind Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Er sagt, dass die ersten Proben reines Bergsteigen und Rutschen waren. Das Besondere an der Aufführung ist, dass auch Opern-Kollegen mitmachen durften. Die Handlung ist sehr anstrengend, aber das soll bei der Vorstellung nicht passieren. Das Musical "Klotzen statt Kleckern" will dem Schwestern-Genre der Oper die Hand reichen. Denn auch Opern-Kollegen sind in der Handlung mitmachen. So soll das Musical unterhalten werden.
Der oberösterreichische Bäcker Helmut Gragger wird nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr" eröffnet. Dort finden Menschen Arbeitsplatz, die Hilfe brauchen. Bei der neuen Bäckerei kann man nämlich auch Fladenbrot backen. Das ist sein Lieblings-Brot. Damals lernt er auch seinen Kollegen, Christoph Chorherr kennen. Er ist im Gespräch mit der Tageszeitung KURIER darüber, dass er keine Angst hat, die Bäckerei zu verlassen. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen und einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, dass ist mir große Freude". Aber backen wird der Politiker nicht, wie Helmut Gragger. In der Backstube und im Café ist ein Soziales Unternehmen. Dort können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitet mit der Caritas zusammen. Soziales Unternehmen Dafür hat er 3 Lehrlinge gesucht. Ein Lehrling mit einer Konzentrations-Schwäche und eine andere mit einer Konzentrations-Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei. Außerdem ein Mitarbeiter mit einer Erkrankung aus Serbien arbeitet in der Backstube der Backstube. Konzentrations-Schwäche bedeutet, dass man sehr viel nicht kann, obwohl man gerade gut drauf ist. Konzentrations-Erkrankung ist eine Erkrankung, die oft tödlich ist. Wenn man sehr schlecht drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Hat er aber keine Angst zu scheitern, sagt er: "Angst wäre etwas übertrieben. Aber ich habe großen Respekt, dafür, dass wir etwas Neues wagen". Er sagt auch, dass im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme im Holzofen soll man das Brot knusprig und knusprig bekommen. Es entsteht eine Kruge aus Holz. Dadurch entsteht ein knuspriges und knuspriges Brot. Das Brot wird im Inneren von 250 Grad erhitzt und es kommt aus 250-Grad heißen Holzstäben.
In den USA haben sich einige Menschen getroffen. Sie führten ein Treffen mit dem amerikanischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz erlebte bei dem Treffen die harten Verhandlungen von Donald Trump. Er sagte, dass er sehr hart mit dem amerikanischen Präsidenten ist. Der Präsident von Amerika ist Donald Trump. Er sagte, dass er Forderungen klar bestraft, wenn der Handel mit Deutschland erschwert. Das will er auch mit anderen Ländern teilen. Botschaft für Europa Der amerikanische Bundeskanzler Trevor Traina schätzt die Wünsche von Sebastian Kurz an Europa. Er hofft, dass Bundeskanzler Sebastian Kurz eine Antwort auf die Wünsche bekommt.
In Europa ist der Augenwurm in den letzten Jahren stärker geworden. Er befällt die Augen und führt bei Menschen und bei Hunden an. Vor Kurzem wurde das erste Mal bei einer Katze im Ausland eine Augenwurm-Krankheit festgestellt. Eine Katze ohne vorheriger Auslands-Beurlaubung, bekommt die Augenwurm-Krankheit. Das Ehemalige Reise-Krankheit wird auch in Österreich heimisch. Welche Würmer gefährlich sind und wie man sie bekämpfen kann, erklärt der KURIER-Tiercoach. Alle Würmer, die in der Natur vorkommen, sind in Haustiere eine Zwischen-Wirt. Durch die heißen Sommer wärmken die Würmer das Risiko, dass sie sich einnisten. Die Pest, die durch die Schmarotzer übertragen wurde, ist jetzt auch in Europa verbreitet. Welche Würmer sind gefährlich? Thelazia callipaeda ist eine neue Krankheit, bei der sich kleine Knoten im Haut-Würmer bilden. Die Knoten werden durch kleine Knoten in der Haut gebildet. Sie werden durch kleine Knoten in der Haut gebildet. bei Problemen mit der Gesundheit Der Augenwurm ist derzeit noch seltener als Hautwurm oder Herzwurm. Hautwurm und Herzwurm Die Würmer, die bis zu 17 cm lang sind, leben in kleinen Blutgefäßen. Ein bis zu 17 cm langes Herzwurm leben in den großen Blutgefäßen. Er führt bei Problemen mit der Gesundheit vom Herzen zur Lunge. Bei starkem Befall ist die Krankheit schwer zu behandeln. Der Tiercoach gibt Schutzmaßnahmen gegen Würmer. Er sagt, dass Tierarten, die schon in der Natur sind, regelmäßig entwurmt werden sollen. Man kann auch Stech-Mücken, Spot-On oder Halsband fernhalten.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger Mann seit 3 Tagen in einer Felsspalte gefangen. Das berichteten die Retter von einer Berg-Beraterin. Am Tag zuvor hat man dann tatsächlich einen Unfall passiert. Der Mann ist seit 30 Meter in der Felsspalte gesunken. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich aus der Felsspalte gerettet. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
Die Ampel auf der Straße im Ort " Friedberg " regelt den Verkehr. Seit einer Woche ziert Elvis Presley das Antlitz auf der Ampel. Presley wurde in Amerika ein Militär-Soldat. In Amerika wurde vor kurzem die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb gestartet. Ampel die erste Ampel war für Polizisten gefährlich, wenn sie mit Gas eine Gas-Ampel eröffnen wollten. Aber nach einem weiteren Tag gab es eine Gas-Ampel, die tötete die Polizisten. Die Ampel auf der Straße " Westminster " war sehr gefährlich, da die Gas-Ampel dafür sorgte, dass der Verkehr mit Gas gefahren ist. Durch die ampel konnten die Polizisten die Gas-Ampel 2 Wochen später stillstehen. Danach gab es eine offizielle Ampel in der Stadt " Westminster ". Die Ampel auf der Straße " Westminster " ist für die Menschen ganz wichtig, die dort unterwegs sind. Sie heisst " Elvis " und ist schwarz auf weiß. Die Ampel " Ampelmännchen" ist der bekannteste Ampel-Kunner auf der ganzen Welt. Auf der Straße "Ampelmännchen" können Männer, Frauen und auch Kinder ampeln. Für die Herstellung von Ampeln wurden in über 70 Ländern Ampeln hergestellt. Sie regeln weltweit bei Kunden den Verkehr. In der arabischen Hauptstadt Mosambik regelt ein Ampel-Kunner den Verkehr. In der afrikanischen Hauptstadt Malaysia regelt ein Ampel-Kunner den Verkehr ab. Für die Herstellung von Signal-Gebern hat SWARCO Futurit mit der Firma Swarovski auf der ganzen Welt zusammengearbeitet. Mit SWARCO werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechsel-Verkehrs-Zeichen hergestellt.
Am 22. September wurde die österreichische Partei ÖVP als neuer Partei-Chef gewählt. Der neue Partei-Chef von der Partei ÖVP wird Josef Gruber. Gruber ist 34 Jahre alt und ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost sehr beliebt. Im Landtag werden die Gesetze für ein Bundesland beschlossen. Im Wahlkreis Ost wird Gruber zuerst als geschäftsführender Partei-Chef gewählt. Später wird er dem österreichischen Bundeskanzler Josef Martinz bei einem Partei-Tag bei der Wahl am 23. September zugeordnet.
Die 14-jährige Hannah ist ein Mädchen, dass in Deutschland lebt und hat das Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Krankheit, die vor allem bei Kindern und Erwachsenen auftritt. Hannah hat das Downsyndrom durch das Aussehen vom Ausweis getan. Die 14-Jährige bemerkte, dass sie mit dem Ausweis nicht viel anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, haben ihre Eltern den Ausweis vor gestellt. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte. Ausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte Hannah, dass sie mit dem Ausweis nicht viel anfangen konnte. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Deswegen hat sie sich nach dem Schwerbehinderten-Ausweis benannt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über die Art von Behinderung. Auf dem Ausweis ist der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist das aber nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Deswegen hat sie sich bei ihrer Schülerzeitung über ihre Entscheidung informiert. Sie schrieb in ihrer Schülerzeitung: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde der Ausweis nicht der richtige Name für meinen Ausweis ". Sie hat sich so benannt, aber nur auf der dazugehörigen Hülle. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis.
Die Steuer-Behörde in Schweden haben Raoul Wallenberg dafür erklärt, dass er tot ist. Der schwedische Politiker war 1912 in der Stadt Budapest geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretärin bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest und rettete während dem 2. Weltkrieg Juden aus Ungarn. Der 3. Weltkrieg war ein schwerer Zeitverschwendung für Juden in Europa. Im Jahr 1945 geriet Raoul Wallenberg in Sowjezismus und war seitdem verschollen. Jetzt ist er tot. Sein Name war Raoul Wallenberg. Die schwedische Steuer-Behörde wählte den 31. Juli 1952 für seinen Verschwinden als Datum. Theoretisch musste ein anderes Datum für den Verschwinden wählen, und es gibt ihn bis Ende Juli 1947. Dass Raoul Wallenberg bis heute gefunden wurde, ist nicht klar. Auch Ort, Datum und die Ursache für seinen Tod gibt es nicht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6-monatige Frist für die Erforschung von Raoul Wallenberg. Niemand hat nach diesem Zeitpunkt sich nach ihm gemeldet. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist von den Forschern nachvollziehbar und legitim. Denn es ist es eine Form des Abschließens. Und das würde sicherlich noch besser gelingen, wenn irgendwann einmal die näheren Umstände seines Todes bekannt würden.
Die Welt-Gesundheits-Organisation ( Weltgesundheits ), hat eine Untersuchung gemacht. Diese Untersuchung zeigte, dass Männer bei der Erhöhung der Lebenserwartung um 6,4 Jahre früher sterben, als Frauen. Die Männer-Unterschiede in der Welt-Gesundheit sind auf 3 verschiedene Gründe zurückzuführen. Im Jahr 2000 war die Lebenserwartung von Männern schon etwas höher als heute. Männer sind 6,4 Jahre früher im Leben als Frauen. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 6,4 Jahre längere Lebenserwartung als Männer. Männer sterben deshalb auch früher als Frauen. Der Grund dafür sind die Müttersterblichkeit. In den ärmsten Ländern sind bei Entbindungen weniger als 4 medizinische Pflege-Kräfte für die Frauen zuständig. Dadurch ist die Chance größer, dass ein Mann zu früh oder zu spät bei einem Autounfall stirbt als bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und Gürtel aus dem Verkehr gezogen. Sie sollen eigentlich auf verschiedenen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Aber die Zoll-Verwaltung hat festgestellt, dass die Kleidung Fälschungen enthält. Die Zoll-Verwaltung hat 5,2 Millionen Euro an Fälschungen gezahlt. Es handelt sich um gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und Gürtel. Die Zoll-Verwaltung hat festgestellt, dass es viel mehr gefälschte Kleidung gibt, als in den Geschäften zu sehen ist. Es war so, als würde die Kleidung nicht als Kavaliersdelikt angesehen werden. Produkt-Piraterie ist schlecht für die Gesundheit. Experten betonten, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Augen-Verletzungen durch nachgemachte Sonnebrillen, und Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegeprodukte, sind nur Beispiele für die schlimmen Auswirkungen von gefälschten Kleidungsstücken.
Am Montag-Vormittag, 3. Februar hat die 3 jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Vater Martin Pandabären gesehen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei die ersten Tiere, die Besucher sehen müssen. Sie sind laut dem Tiergarten Schönbrunn das erste Mal Panda-Bären-Gehege in der Tiergarten-Kite. Pandabären brauchen oft viel Schlaf. Deshalb haben die Pandabären einen Antrieb, zu wandern und klettern viel. Die Mutter von Pandabären Yang Yang und Fu Ban hat die Bengalen-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal Pandabären in der Panda-Bären-Gehege gesehen. Sie sind mit ihrer Freundin auf die Innenanlage gegangen. Nun wollen viele Besucher die Pandabären in natura erleben und müssen dafür Schlange machen. Die 3jährige Flora Fuchshuber begleitet mit ihrem Bruder Moritz und seinem Vater Martin jeden Tag nach der Schlange. Sie sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären brauchen oft viel Schlaf. Deshalb haben die Pandabären auch einen Antrieb, zu wandern und klettern viel. Mutter Yang Yang ist Pandabären-Mama. Sie sagt, dass sie genau darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert.
In manchen Berufen gibt es zum Beispiel Menschen mit 50 Jahren gute Chancen, in den 50er Jahren einen neuen Job zu finden. Diese Menschen nennt man auch „50unbeobachtet“ Weil diese Menschen oft über 50 sind, gibt es gerade wenig Selbstständige mit 50 Jahren. Selbstständige nutzen diese Chancen, um neue Jobs zu finden. Oft machen Arbeitgeber mit kaputten jungen Mitarbeitern bedenken, weil diese teure Arbeits-Kräfte zu teuer sind oder öfter krank werden. Oft fordern sie einen neuen Mitarbeiter ein, der um vieles günstiger ist, als Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Einige Arbeitgeber geben den betroffenen Mitarbeiter sogar mehr Geld als die Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung. Der Experte Hans-Georg Willmann gibt in seinem neuen Ratgeber Tipps für die Suche nach einem neuen Job ab 50plus. KURIER: Ein Neustart mit 50 heißt, dass man auf wenige Tipps zu 50-jährigen achten muss. Hans-Georg Willmann hat für die österreichische Industrie 35 Firmen angeschrieben. 4 Arbeitgeber haben ihn zum Gespräch geladen. Der 50-jährige Techniker hat am 31. August seinen neuen Job begonnen. Am 1. September hat er zum Beispiel bei seiner Firma aufgehört zu arbeiten. Weiterbildung Für Menschen, die über 50 sind, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Weiterbildung ist meistens ein Grund, um nicht verloren zu gehen. Was ist unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Kollege, der ich zum Gespräch beraten habe, sollte sich um mehr Zeit für Weiterbildungen bemühen.
In Österreich gibt es mehrere Ersthelfer. Die Ersthelfer sind meist die ersten, die bei einem Unfall sofort zur Hilfe kommen. Im Einsatz ist meistens ein Mitglied der Feuerwehr oder der Polizei. Der Fahrer der Pkw-Lenkerin war beim Unfall der erste an der Unfallstelle. Der Fahrer konnte nichts mehr tun. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Feuerwehr-Rätselführer waren schon wenige Minuten nach der Alarmierung für die Erste Hilfe zur Stelle. Der Gemeindearzt war auch schon wenige Minuten nach der Alarmierung für die Erste Hilfe zur Verfügung. Seit dem Jahr 2004 ist Andreas Gruber First Responder im Burgenland. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: "Ich lasse alles liegen und falle los". Im Jahr 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch zur Hilfe zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um die Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen eine Ausbildung für Rettungs-Assistenz abgeschlossen haben. Und eine spezielle Ausrüstung haben. Andreas Gruber sagt, dass sie das Ziel haben, alle Ersthelfer im Burgenland mit Defibrillatoren auszurüsten. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich. Aber das Ziel ist es, alle Ersthelfer im Burgenland mit Defibrillatoren auszurüsten.
In Wien-Margareten wurde am Mittwochabend ein sehr beliebtes "Wissenschafts-Café" eingerichtet. Hier treffen sich Menschen, die nicht in Wien leben, um zu reden und Deutsch zu lernen. Im "Café" werden die Menschen Deutsch, Englisch, Französisch und Italienisch besprechen. Im "Café" kann man auch Essen und Trinken trinken. Im "Café" kann man an allen Tischen im 1. Raum sitzenbleiben und in der 2. Raum wird im 3. Raum Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie gerne in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass das Abi-Stellen schwer sein muss, weil sie keine Deutsch-Kenntnisse hat. Der Verein möchte mit dem Café, eine sehr gute Stimmung erzeugen. Deshalb gibt es auch keinen Geld-Beitrag. Den leckeren Kuchen gibt es ohne Geld-Ausgaben, den Eintritt ist freiwillig.
Die Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind auch schon ein Kind alt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Das Männchen heißt Yang Yang, sie hat seit dem Jahr 2007 die Wurfbox im Tiergarten Schönbrunn bekommen. Das Full-Bürgnest, in dem die Zwillinge schlafen, ist immer mehr gewärmt worden. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge können also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge haben ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Sie wiegen ungefähr ein Kilogramm. Die Geburt dauerte nur wenige Minuten. Die Mutter Yang Yang kümmert sich um die Zwillinge und kann die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Aber durch ihre Schulterband-Bildung kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen hat in der Mitte eine breite Schulterband-Bildung. Das Schulterband von den Zwillingen bekommt man in der Mitte spitz zusammen. Das heißt, das Männchen ist beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen etwas ruhiger. Die Panda-Zwillinge werden ungefähr alle 4 Stunden von der Mutter gewätgt. Das Männchen findet das Männchen nicht auf Anhieb, bis die Mutter die Zitze der Mutter findet. Die Geburt wird traditionell erst nach 100 Tagen verliehen. Deshalb wird den Jungen erst nach den 100 Tagen ein Name gegeben. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn ab.
Am 25. März wurde auf der A1 ein 8-jähriger Fahrer aus dem Bezirk Amstetten angezeigt. Der Vorfall hat sich auf der Fahrt von der West-Autobahn zu der A1 gegeben. Der Vorfall hat sich auf der Fahrt vom Beifahrersitz ausgehalten und mit dem Handy gefilmt. Der Handy-Nutzungs-Button zeigte, dass der Junge nicht lesen konnte, wo die Bremse war. Der Vater hat die Bremse gefilmt und der Polizei angerufen. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März 2017 stattgefunden. Der Vorfall hat sich auf der Fahrt von der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt ausgelöst. Sattledt ist eine Stadt im Bezirk Wels-Land. Der Vorfall hat sich bereits am 9. August 2017 stattgefunden.
In Rom hat es im Jahr 1960 stattgefunden die Olympia-Veranstaltung. Die Olympia-Veranstaltung war ein Wettbewerb zwischen den Ländern Amerika und Großbritannien. Der amerikanische Boxer Cassius Clay hat sich bei den Kämpfen durchgesetzt. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel und gewann im Halbschwergewicht den amerikanischen Meistertitel. Außerdem gewann er den amerikanischen Titel. Cassius Clay hat 2 Kämpfe gewonnen. Die ersten beiden Kämpfe hat er gegen den sowjetischen Olympia-Sieger, Schottkow, gewonnen. Die dritte Runde des Finale gewann Clay mit einem klaren Sieg. Im Halbschwergewicht meinte Clay, dass so ein Kampf errungen werden musste, weil Clay so viel Punkte gesammelt hat. Der Australier Madigan, kämpfte im Sieg und holte sich den Titel. Cassius Clay war ein großartiger Amateur-Boxer. Er holte sich bereits 141 Kämpfe und gewann im Halbschwergewicht den amerikanischen Meistertitel. Außerdem geschlagene er den amerikanischen Olympia-Sieger, Schottkow, mit 7 Siegen. Für den boxerischen Weltmeistertitel hat er 141 Kämpfe gewonnen. Bei den Siege war auch der österreichische Olympia-Sieger, Zbigniew Pietrzykowski dabei. Pietrzykowski hat den ungarischen Olympia-Sieger, Laci Papp K.o. geschlagen. Die Punkterichter Toni Stascha hat seinen Punkte-Retfer abgeschätzt. Er sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großes wie die 3. Runde des Finale habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz hat er die sowjetische Niederlage in einen glänzenden Sieg umgewandelt. Clay hat den ungarischen Olympia-Sieger, Laci Papp K.o. geschlagen.
Die neun Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Gebiets-Krankenkassen sind Geldgeber für Krankenhäuser und Pensionen-Versicherungen. Es werden 9 Gebiets-Krankenkassen zusammengelegt. Die 6 Gebiets-Krankenkassen sind zum einen die Bereichs-Kürger-Kasse, zum anderen die Sozialversicherungs-Anstalt "SVA". Die Sozialversicherungs-Anstalt der Bauern wird "SVB" genannt. SVB ist die Sozialversicherung der gewerblichen Wirtschaft. Die gewerbliche Wirtschaft ist eine Gemeinschaft von Bauern. Sie fusioniert mit der Sozialversicherungs-Anstalt "SVB". Die Sozialversicherungs-Anstalt wird neu gegründet.
Der menschliche Körper reagiert auf das Training. Je mehr man trainiert, desto mehr muss man die Sport-Ausrüstung waschen. Aber muss die Sport-Ausrüstung wirklich nach jedem Training waschen? Es hängt von der Intensität der Trainings-Situation ab. Wenn man nicht wirklich schwitzen muss die Sport-Ausrüstung jede Saison waschen. Wenn man aber hart trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jede Saison waschen. Die Temperatur beachten Die moderne Sport-Ausrüstung kann bei niedriger Temperatur in die Waschmaschine gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei Temperatur unter 40 Grad wasch werden. Ein anti-bakterielles Waschmittel löst bakterien auf den verschwitzten Sport-Gekleidung zurück. Man kann die Temperatur auf Wunsch erhöhen. Man kann auch auf die Etikette für die Waschmaschine achten. Ob man draußen oder drinnen an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Ob man im Freien oder im Freien trainiert, spielt keine Rolle. In einem Fitness-Studio können Keime oder Flecken vom Sport-Gerät auf den Geräten oder aus der Spülmaschine genommen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken vom Sport-Gerät auf. Wenn man in der Waschmaschine verschwitzt, kann das auch zu unangenehmen Geruch in der Spülmaschine kommen.
Der Ingwer soll gegen Migräne helfen. Ingwer ist ein Pflanzlicher Wirkstoff. Der Ingwer wird als Ergänzung zur Migräne-Heizung verwendet. Bei einer Untersuchung mit 60 Teilnehmern hat man festgestellt, dass die Migräne-Heizung zusätzlich zur Migräne-Heizung eingesetzt kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme statt. In der Notaufnahme werden Patienten aufgenommen, die eine Migräne haben. Die Ärzte wollten wissen, ob die ergänzende Behandlung zur Migräne, oder ein Placebo ist. Die Ärzte meinten, dass die Patienten mit einer Migräne-Attacke verbessern können, wenn sie Ingwer bekommen. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt, die andere erhielten 400 Milligramm Placebo. Die Behandlungs-Gruppe bekam zusätzlich ein Mittel gegen Übelkeit und ein Schmerzmittel gegen Magenschmerz. Die Patienten haben nach 1, 1,5 und 2 Stunden einen Kopfschmerz-Tagbuch. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Person, die Migräne haben und die Zufriedenheit mit der Behandlung beobachtet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Patienten, die Ingwer bekommen haben, sprachen deutlich besser an die Behandlung an. Sie waren viel besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekommen haben. Die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Attacken durchstanden, wussten nicht, wie stark der Ingwer den Schmerz lindern kann. Jetzt weiß man aber, dass der Ingwer gut gegen Übelkeit und auch gegen Magenschmerzen hilft. Dadurch kann die Migräne leichter geheilt werden. Ingwer soll auch gut gegen die ersten Anzeichen der Migräne helfen.
Die Wiener sind am liebsten an der Stadt interessiert. Das wissen die Wiener zum Beispiel durch ihre Grätzel-Rollen. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Das heißt, dass sich die Denkmäler in Wien ganz neu einfinden müssen. Gedacht wird das Bundesdenkmalamt zum Thema "Kaiser, Könige und Philosophen". Es gibt in Wien 270 denkmalgeschützte Gebäude. Besucher können sich einen Spaziergang mit diesen Gebäuden machen. Der Eintritt ist gratis. Mehr Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: www.wienzufuss.at "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Wiener Fremdenführer bei "Secret Vienna". Dort gibt es verschiedene Spaziergänge in verschiedenen Sprachen. Mehr Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: www.secretvienna.at "Die Wiener Fremdenführer" Am Samstag, 29. September laden die Wiener Fremdenführer zu einer Denkmal-Fahrt ein und schlüpfen dabei in die Rolle der Statuen. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Dienstag, 31. Oktober laden die Wiener Fremdenführer zu einer Denkmal-Veranstaltung ein und zeigen ihnen interessante Gebäude auf. Am Donnerstag, 2. September laden die Wiener Fremdenführer zu einer Denkmal-Fahrt ein und schlüpfen dabei in die Rolle der Statuen. Treffpunkt für die Denkmal-Veranstaltung ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals ist am 29. September in Österreich. An diesem Tag öffnen Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Die Öffnungszeiten von den geöffneten Denkmälern findet man auf der folgenden Internet-Seite: www.wienzufuss.at
Die oberösterreichische Regierung hat im Budget für das Jahr 2019 Personals-Kürzungen verordnet. Es sollen 40 Richter gestrichen werden. Dabei sind einige Mitarbeiter gestrichen werden, die nicht für die Gerichte arbeiten. Die Mitarbeiter sind zum Beispiel Eltern, wenn ihre vorzeitige Rückkehr nicht genehmigt wird. Außerdem sind es viele Eltern, wenn ihre Kinder nicht zum Richter dürfen. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Damals wurden 60 000 Sachwalterschaften überprüft. Durch die Überprüfungen kann man sagen, ob die Mitarbeiter ihre Leistung und ihre Qualität noch genug gehalten haben. Durch die Überprüfungen kann man nicht mehr gegen das Gesetz verhandeln.
Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr am Tag veröffentlichte ein ORF-Anchorman Armin Wolf persönliche Nachrichten auf der Internet-Seite Facebook. Der ORF ist eine Sendeanstalt in Österreich. An den ORF hat man Nachrichten geschrieben, wenn man ihn fragt. Der ORF-Anchorman Armin Wolf war vorher Mitarbeiter im ORF. Darunter stand der Text: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden kann. Das ist der ORF ". Der ORF-Anchorman Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Daraufhin haben sich die beiden außergerichtlich verständigt. Armin Wolf entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern über die sexistischen Nachrichten, die er geschrieben hat. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache erlebte vor wenigen Monaten große Aufregung durch private Nachrichten. Private Nachrichten sind Nachrichten, die zu später Stunde geschrieben werden. Der erste Politiker, der die Folgen von sexistischen Nachrichten hörte, war Marcus Franz. Franz sagte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließ, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach im Burgenland bieten an, dass nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung bieten. Das Ergebnis dieser Lösung ist, dass die Kinder aus Neuberg und Güttenbach, nur eine Woche ohne Kinderbetreuung bleiben. Die Kinder aus Güttenbach sind im Juli in den Kindergarten gegangen. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Bewohner aus Güttenbach im August ihre Ferien. So haben die Kinder aus Neuberg und Güttenbach eine Woche keine Kinderbetreuung. Die Kinder aus Güttenbach arbeiten zurzeit in einer Firma. Die Firma führt die Angebote für die Kindergärten aus. Mittlerweile werden in mehr als 100 Gemeinden Ferien-Betreuung angeboten. Die Kinder von 5 bis 25 Jahren bekommen zusätzlich Geld für die Ferien-Betreuung. Auch in Steinbrunn beginnt die Gemeinde schon mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kinder-Sounding im Burgenland betreut worden. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang von der Kinderbetreuung betreut. Start ist schon ab 7 Uhr.
Die Untersuchung zeigt, dass gut gehütete Frauen mehr Gefahr haben, an Demenz zu erkranken. Bei Frauen, die sehr fitte sind, ist das Risiko größer, an Demenz zu erkranken, als Frauen die nicht so fitte sind. Bei Frauen, die eine moderate Fitness haben, ist das Risiko höher als bei Frauen mit sehr guter Fitness. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später, als wenn Frauen mit einer moderaten Fitness. Bei Frauen, die regelmäßig Sport machen, ist das Risiko höher als als als wenn nicht so fitte Frauen. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen getestet. Die Test-Personen waren bereits vor 44 Jahren an Demenz erkrankt. 44 Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz. Davon erkrankten nur 5 Prozent der Frauen mit sehr fitter Fitness. Die restlichen Frauen mit sehr fitter Fitness haben bereits an Demenz erkrankt.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eisberge in der Welt entstehen. Man nennt das den Larsen-C-Eismassen. Ein Larsen-C-Eismas ist ein Teil vom Eis in der Antarktis. Er hat etwa 5000 Quadratkilometer Fläche. Jetzt ist der Riss beim Larsen-C-Eismassen doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Forscher von der Universität Swansea glauben, dass der Eisberg hängt am seidenen Faden. Adrian Luckman, der Leiter von dem Projekt, wäre erstaunt, wenn der Eisberg nicht in den nächsten Monaten nicht abbricht. Der Larsen-C-Eismas ist der größte Eismas, der in der Antarktis liegt. Seit längerem hat sich der große Riss im Eis gebildet. Seit Dezember 2019 wurde das Eis dort sogar 20 Kilometer lang. Jetzt ist der Umfang beim Larsen-C-Eismassen doppelt so groß wie Vorarlberg. Wenn das Eis dann nicht mehr so groß ist, könnte es in der Antarktis wärmer werden. Das Larsen-C-Eismas besteht aus 4 Teilen, von denen das größte ist der Larsen C. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven, bereits vor einigen Jahren entstanden.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es die erste Farm auf Wasser. Bei der Farm werden 32 Kühe getötet. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Sie haben automatisches Futter und eine Wiese für die Raserei. Die Raserei ist einsehbar. Das Projekt wurde von privaten Investoren bezahlt. Zurzeit wird eine schwimmende Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Das Gewächshaus ist mit Solarpanelen beheizbar. Auf dem Dach von der Farm gibt es Solarpanele. Außerdem wird das Nasswasser mit Solarpanelen gesammelt und gereinigt. Das ergibt eine wasser- und wind-freie Farm. Mit der Farm auf der schwimmenden Farm erhält man rückseitiges Material für die Herstellung von Milchprodukten. Das Material soll wieder für Parkanlagen verwendet werden. Solarpanele werden mit Solarenergie betrieben. Das Material wird für die Herstellung von grünen Wiesen verwendet. Das Geld, das für die Entwicklung der Farm verwendet wurde, wird für das Projekt verwendet.
Der neue Sommer-Drink wird mit Wein und Früchten gefüllt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel, mixet man Tee mit Erdbeeren und Weißwein mit Wassermelonen oder mixt man Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Gewöhnungsbedürftiger ist das auch schon, man wird zum Switchel gekleidet. Das ist ein neuer Sommer-Drink. In einem gab es vor einigen Jahren noch die Eisshake mit Wein und Früchten. Diese Eisshake schmeckten aber nicht mehr so gut. Das wird in New York gebraut. Dort werden die Eisschetten "beschwipste Kugel" und "Whiskey Salted Caramell" gefüllt. Die Sorten werden so ähnlich wie "Tequila Mexican Hot Chocolate". Wie wäre es mit der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es jetzt eine Swine-Appole. Von den Schweinefleisch wird eine ausgehöhlte Ananas gefüllt. Jedes Schweinefleisch wird mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Die Erde wird von Menschen verletzt Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung führt dazu, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke auch eine Körperhaltung einnehmen. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein undgrößen. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung von dem anderen handelt. Wie reagieren man, hängt davon ab, welche Stimmung vom anderen ist. Man sollte auch beobachten, was man seelisch verletzt findet. Wenn man sich in Gedanken bestätigt, kann man sich fragen, ob die Person wirklich so denkt, wie man es verstanden hat. Bei einem Verdacht muss man dann zuerst nachfragen, ob die Person das wirklich meinte. Selbstwertgefühl Gestärkt Je stärker man Selbstwertgefühl ist, desto weniger nimmt man die Angriffe der anderen persönlich auf sich. Wenn man seine Triggers kennt, schützt man sich selbst. Wenn man nicht überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte von dem anderen nicht auf sich. Es wird man auch nicht zur Kenntnis genommen, wenn man nicht liebenswert ist.
In Japan ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magen-Probleme helfen. Mehrere Pilze sollen gegen hohen Blutdruck helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und haben auch wenig Fett. Das ist gut für die Ernährung. Außerdem enthalten die Pilze viel Vitamine und Mineralien. Vitamine und Mineralien decken den Tagesbedarf. Der Shiitake unterstützt die Schönheit der Haut und stärkt das Haar. Auch das Kupfer hilft bei der Durchblutung und sorgt für einen glänzenden Haarausschlag. Shiitake-Pilze können auch Vitamin D in die Pilze geben. Das kann durch die Sonne und durch die Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken 40 Prozent vom Tagesbedarf. Vitamin D ist ein Stoff, der im Körper wichtig ist. Auch bei Entzündungen, wie zum Beispiel bei Entwässerungen, kann der Shiitake hilfreich sein. Shiitake-Dermatitis Auch die der Shiitake-Dermatitis kommt bei der Verzehr der Pilze vor. Bei der der Shiitake-Dermatitis kann es zu einer Veränderung der Haut kommen. Es können auch leichte Rötungen am Körper, den Armen, Beinen und im Nackenbereich sein. In Deutschland sind nur wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Dermatitis kann passieren, wenn die Pilze von der Zubereitung gut gegessen wurden. Bei der der Shiitake-Dermatitis sollte man auf die Qualität der Pilze achten. Risse und Flecken auf den Pilzen deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Die Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Nur im seltenen Fall können Allergiker von den Pilze allergisch auf die Zutaten der Shiitake-Pilze reagieren. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung sagt, dass der Shiitake-Pilz beim Menschen auch zu gefährlich ist. Das in Deutschland sind nur wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Bei der Shiitake-Dermatitis sollte man die Pilze nur ein wenig essen. Wenn man die Pilze zu viel gegessen hat, kann es zu einem Hautausschlag kommen. Dann sollte man die Pilze gemieden.
In Wien gab es eine Umfrage mit mehr als 18 000 Menschen. Die Menschen wurden zum Thema Freundlichkeit und Fremdgehen befragt. Sehr viele Menschen waren unfreundlich in Wien. Die Leute fanden auch, dass es für sie neue Freunde in Wien schwieriger geworden ist. Ein Teil der Befragten fand auch, dass es ihnen einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte von den Befragten fand auch, dass sich die politische Situation in Wien nicht verbessern kann. Es wurde die politische Meinung von den Menschen in Wien bewertet. Fast die Hälfte der Befragten fand auch, dass es für sie einfacher ist, eine Wohnung in Wien zu finden. Fast die Hälfte der Befragten fand auch, dass es für sie finanziell leichter geworden ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Nur wenige Menschen in Wien finden die Umwelt-Qualität der Stadt gut. Die Menschen in Wien sahen die Umwelt-Qualität der Stadt gut. Sie fanden auch, dass es eine bessere Sicherheit in Wien gibt.
Derzeit ist Weihnachten auch in Asien ein sehr beliebtes Weihnachts-Weihnachts-Ereignis. Japan ist eine Land, an dem viele Weihnachts-Weihnachts-Tätigkeiten angesiedelt sind. Allerdings gibt es auch Einschränkungen. Statt Weihnachts-Weihnachts-Tätigkeiten sind in den USA " Kentucky Fried Chicken " zu Weihnachten auch Sushi-Weihnachts-Tätigkeiten angesagt. Ein Sushi-Weihnachts-Ereignis ist eine Gelegenheit, die Japaner ungenutzt vorüberziehen. In der Nähe von Rio de Janeiro veranstalten die Stadt Rio de Janeiro eine Weihnachts-Weihnachts-Veranstaltung. In Rio de Janeiro wird jedes Jahr der schwimmende Weihnachtsbaum in einem See beim botanischen Garten gebadet. Er ist auch im Guinness-Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Mini-Gluchbirnen, Dutzende Kilometer Lichter und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als Weihnachts-Weihnachts-Baum in der Karibik. Er gilt nicht mehr als Weihnachts-Weihnachts-Tätigkeit. Er ist in der Karibik verboten.
Am 1. Oktober begannen in den Universitäten das neue Studienjahr. Im neuen Studienjahr werden gemeinsam Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten gestartet. Außerdem tritt ein neues Karriere-Model für Jungwissenschaftler in Kraft. Jungwissenschaftler sind Menschen, die studieren für eine bestimmte Ausbildung. Sie sollen in Zukunft in einem anderen Bereich arbeiten können, als Pädagogische Hochschulen. Die Ausbildung für Lehrer in den Schulen beginnt jetzt in den Universitäten mit PH. PH ist die Abkürzung für Pädagogische Hochschule. Die Universitäten dürfen nur noch dann ein Studium für Lehrer anbieten, wenn sie mit einer PH zusammenarbeiten. Die PH hat dadurch mehr Geld für Studenten zur Verfügung. Im neuen Studienjahr werden bestimmte Fächer der Sekundarstufe geforscht, wie zum Beispiel Neue Mittelschule/Nessa Mittelschule, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS. Die Sekundarstufe nennt man die Unterrichts-Situation zwischen den Fächern Mathematik, Veterinärmedizin und Psychologie. Die Sekundarstufe umfasst die Unterrichts-Situation von einer Mittelschule bis zur berufsbildenden mittleren und höheren Schule. In den Universitäten Wien, Graz und Steiermark gab es bisher eine Übergangs-Ebenfrist, nach der nur noch die Prüfungen für das Studien-Jahr beginnen konnten. Nur wer alle Prüfungen erfolgreich geschafft hat, darf weiterstudieren. ÖH-Wahl im Frühjahr 2017 Im Frühjahr 2017 entscheiden die Studenten über die Vertretung bis zum Jahr 2019. Die Wahl zur Österreichischen Hochschülerschaft, stattdessen, findet im Mai oder Juni statt.
Am meisten schmerzt eine Trennung von einem Partner im Freundes-Bereich. Auch Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht. Sie hat ihren Lebens-Partner vom Vater ihrer Tochter getrennt. Sabrina Limbeck hat als Pflege-Ärztingearbeitet und auch hier muss sie sich jeden Tag von Pflege-Kindern verabschieden. Nachdem sie einen Partner verloren hat, hat sie die Idee, eine Trennungs-Organizierung gegründet. Eine Trennungs-Organizierung hilft Menschen, die sich einen Partner verschlossen haben, wieder in sich hineinzuversetzen. Es werden 5 Sitzungen für die Trennungs-Organizierung aufgebaut. Einmal pro Woche treffen sich bis zu 12 Teilnehmer. Limbeck oder Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Sie zeigen Übungen an den Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbst-fürsorge. Loslassen ist bei Menschen sehr wichtig. Man muss sich beim Liebeskummer wieder auf sich selbst konzentrieren. Man sollte sich zum Beispiel danach fragen, wie es einem geht. Man sollte sich danach fragen, was man braucht, um wieder glücklich zu sein. Es kann auch sein, dass man nach einer zerbrochenen Beziehung nur absichtlich traurig ist. Eine Trennungs-Organizierung hilft Menschen, sich nach einer schwierigen Trennung wieder in sich hineinversetzt zu fühlen. Die Betroffenen befinden sich in verschiedenen Phasen. Sie erzählen einem die jeweiligen Phasen. In der Trennungs-Organisation hilft es den Teilnehmern dabei, sich wieder in sich hineinversetzt zu fühlen. Man lernt auch, sich mit sich selbst zu beschäftigen. Es kann auch sein, dass man statt bei den geliebten Personen selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Dort wird man sich wieder als einzelne Person wahrgenommen und sich Zeit geben. Manche Leute kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann heißt es, reiß dich zusammen. Familie und Freunde können den Schmerz nicht mehr so lange tragen. Die Frau Sabrina Limbeck meint, dass die Menschen heute nach einem schweren Verlust schneller wieder funktionieren. Sie sagt auch, dass früher oder auch früher nach einem Trauer-Jahr viel gelacht und gefeiert wurde. Heute muss man sich nach einem schweren Trauer-Jahr mehr auf sich selbst konzentrieren. Es kann auch sein, dass man nach einer zerbrochenen Beziehung schnell wieder zufrieden sein muss. Die Psychologin Beatrix Roidinger meint, dass so ähnlich wie bei einem Todesfall die 4 Phasen sind: Schock, Schock, Chaos, Neu-Orientierung, Neu-Orientierung. Und wenn es noch nicht gut geht, dann ist es noch nicht das Ende der Beziehung. Die Gruppensitzung dauert jeweils 1 Stunde und kostet 240 Euro. Infos zur Trennungs-Organisation unter: http://trennungs-ambulanz.at/
In Indien hat eine Mond-Sonde zum ersten Mal den Mond ins All geschickt. Der Mond ist ein Planet im Weltall. Das "Chandrayaan-2" ist eine Mond-Sonde. Vor einer Woche war der Start kurz davor abgebrochen. Die Weltraum-Behörde sagte, dass es ein technisches Problem am Sondfahrzeug gibt. Das Mond-Sondfahrzeug sollte im September zum ersten Mal am Mond sein. Die Mission, oder auch Mondfahrzeug, ist die 2. von Indien zum Mond geschickte Mission. Indien ist das 4. Land, dass einen Mond-Landung schafft. Mondfahrzeuge sind Fahrzeuge, die ins All geschickt werden. Die Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Gerät und einem Rover. Die Mond-Sonde soll im September zum ersten Mal am Mond sein. Das sind 142 Millionen Euro. Auf der Mond-Sonde findet man unter anderem die Erforschung vom Mond und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde, die Indien startet, ist schon die zweite von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien im Jahr 2008 startete und umkreiste den Mond, ohne aber auf den Mond zu landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin, Karoline Edtstadler hat für den Zivildienst in Österreich eine kleine Reform beschloss. In Zukunft wird es weniger Einsatz-Organisationen geben und es wird für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hantieren. Außerdem wird es im Jahr 2017 weniger Zivis geben. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den Zivildienst in Österreich zuweisen. Die Frausekretärin für den Zivildienst in Österreich, Elke Edtstadler, sagt, dass die nächsten Jahre viele Zivis in Österreich zuweisen werden. Die Liste der anerkannten Organisationen wird nämlich immer mehr. Die Frage, wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, wird automatisch aus der Liste der angewiesenen Organisationen herausgenommen. An der Stelle, dass jemand 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, wird er automatisch aus der Liste der angewiesenen Organisationen herausgenommen.
In den meisten österreichischen Regierungs-Behörden gibt es keine Zutritts-Schlüssungen. Ausnahme ist Oberösterreich. Dort gibt es seit 2017 eigene Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an Bezirks-Happenmannschaften und an Regierungs-Ämter eingesetzt werden. Seit September 2017 und bis Ende 2018 wurden Sicherheits-Schleusen an 2493 Orte in Österreich eingesetzt. Die meisten Sicherheits-Schlösser gibt es schon in Wien. Im Landhaus in St. Pölten im Bundesland Tirol gibt es bereits seit 10 Jahren keine Sicherheits-Schleusen. Sicherheits-Schleusen gibt es auch im Landhaus in Linz. Seit dem Jahr 2013 wurden dort 2721 Menschen kontrolliert, 83 von ihnen hatten Stichwaffen.
Die Fußball-Mannschaft von Österreich spielte heute, am 27. August, im Wörthersee-Stadion ein Spiel. Der Wörthersee-Stadion ist ein Stadt-Fußball-Stadion. Mit dem Spiel gewann Österreich 2:1. Die Fußball-Mannschaft von Deutschland hat das Spiel mit 2:1 gewonnen. Die Fußball-Mannschaft von Österreich hat damit ein Spiel sehr spannend begonnen. Der erste große Erfolg war für Österreichs Mannschafts-Chef Franco Foda, der für 1:0 sorgte. Damit hatte er ein Spiel, bei dem die Zuschauer mehr gewöhnt waren. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg. Der erste Sieg für Österreich gab es in dieser Spiel-Zeit: Regen stieg durch das Dach und die Hagelschauer. Erst um 19:30 spielte der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel in deutscher Sprache. Er gab den 2nd bestplatzierten Spielern die Möglichkeit, bei diesem Spiel mitspielen zu dürfen.
In Südafrika hat eine Frau den Toten Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. 3 Tote Unfallopfer wurden von einem Einsatz-Streik ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus. In dem Kühlschrank wurde eine Lücke verletzt, dann wurde einem Mitarbeiter der Fehler aufgefallen. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und wurde dorthin behandelt. Gerrit Bradnick ist der Einsatzleiter vom Rettungsdienst. Er sagt, dass das Team jetzt am Boden zerstört ist. Die Arbeit der Einsatz-Kritiker besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären oder Menschen am Leben zu halten. Sie wollen die Menschen medizinisch untersuchen.
In Advent-Aktionen nimmt die Caritas einige Freiwillige an verschiedenen Aktionen zu Weihnachten teil. Die Caritas vergibt zu Weihnachten einen Brief an das Christkind. Außerdem nimmt die Hilfs-Organisation den Weihnachts-Schuh in Schuhkarton zusammen und gibt die Geschenke dann für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Man kann jeden Tag etwas für die Familie kaufen. So füllt man jeden Tag einen Adventkalender. Auch für arme Kinder in Rumänien und Ungarn gibt es jede Menge Geschenke. Augen offenhalten bei Bettler Man sieht oft auf der Straße Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In einem schwedischen Dorf wurden im Jahr 1878 Frauen mit sehr viel Ausstattung begraben. Ein Mann wurde mit vielen verschiedenen Gegenständen wie einem Langschwert, einer Kampf-axt und Speer, einer Schilden und 2 Pferden begraben. ein Mann ist mit so viel Ausstattung begraben worden, dass man denkt, er war ein großer Krieger. Forscher aus Schweden haben dasselbe mitgemacht. Mit der Untersuchung haben sie herausgefunden, dass es eine Frau ist. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen gelebt haben, ist zwar schon lange bekannt. Aber sie haben doch viel mehr Platz gehabt, als man gedacht hat. Forscher glauben, dass die Person viel unterwegs wartet, damit sie sich anstrengen konnte. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher außerdem feststellen, dass die bedeckte Person sehr viel gebaut war. Dies ist ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel gekämpft hat.
In Wien wurden die ORF-Direktoren verkürzt. Der neue Chefredakteur Walter Schneeberger bleibt aber in seiner Funktion als Chef-Redakteur bei der ORF. Schneeberger ist schon längere Zeit der Chef-Redakteur der ORF. Der bisherige Präsident vom Burgenland Werner Herics wird den neuen Landes-Direktor vom Burgenland sein. Der Landes-Direktor ist der Chef-Redakteur bei der ORF. Der bisherige Präsident vom Burgenland war Karlheinz Papst. Papst war 18 Jahre lang der Chef-Redakteur bei der ORF. Der bisherige Präsident Schneeberger bleibt aber in seiner Funktion als Chef-Redakteur bei der ORF. Er kann aber nicht das Vertrauen von allen Mitarbeitern aufhören, weil er die Rolle als Chef-Redakteur nicht mehr anerkennt. Das könnte eine schwierige Aufgabe für Schneeberger sein. Der 56-jährige Mann aus Nordburgenland und der 51-jährige Mann aus Südburgenland bei der Sanierung der ORF-Zentrale. Schneeberger ist im Jahr 2001 der Chef-Redakteur bei der ORF gewesen. Ab jetzt ist Schneeberger auch für die Position als Chef-Redakteur im Burgenland zuständig.
Die USA, Kanada und Nordkorea, werden sich am 27. Februar und 28. Februar treffen. Das ist nahe an einem Treffen in Vietnam. Vietnam ist ein Land in Asien. Derzeit gibt es in Nordkorea keine Nuklear-Tests. Nuklear-Tests sind einfache Tests, mit denen ein Land seine Atom-Waffen abtötet. Das hat Nordkorea seit langer Zeit versucht. Allerdings hat Nordkorea bisher noch nicht aufgegeben, Nuklear-Tests zu machen. In Singapur haben sich Donald Trump und Kim Jong-Un am 8. Februar getroffen. Das war das erste Mal, dass ein Präsident der USA und ein Präsidenten von Nordkorea zusammenkommen. Trump sagte, wenn er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt worden wäre, wäre Nordkorea ein sehr gefährliches Land. Es ist noch viel Arbeit zu tun. Aber die Geheimdienste sehen das anders. Die USA haben erst kürzlich klargestellt, dass Nordkorea keine Atom-Waffen machen will. Nordkoreas Regierungs-Chef Kim Jong-Un sagt, dass Nordkorea trotzdem Atom-Waffen machen will. Nordkoreas Regierungs-Chef Kim Jong-Un ist dagegen. Nordkorea hat zum Beispiel im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg an Nordkorea übergeben. Südkorea hat auch gemeinsame Militär-Angriffe gegen Nordkorea gesetzt. Die USA und Südkorea, werden sich nun daran machen, Nordkoreas Atom-Waffen abzusichern.
Die österreichischen Sportler fanden am 13. Olympia-Tag eine Bronze-Medaille. Das ist eine Medaille für den österreichischen Sportler. Beim Ski-Freestyle-Turnier gewann Anna Gasser mit 68,80 Punkten. Sie hat im Finale der Ski-Fahrt, die Ski-Fahrt der Nordischen Kombinierer, eine Bronze-Medaille gewonnen. Beim Ski-Fahrt der österreichischen Kombinierer, gewann das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Das Team gewann Bronze. Beim Ski-Fahrt der österreichischen Kombinierer gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied schon im ersten Lauf beim Slalom-Lauf aus. Dann wurde Michael Matt später für die Bronze-Medaille verantwortlich. Die Preise und österreichische Ski-Fahrer bei den Olympischen Spielen findet man auf diesem Link: https://www.olympia.at/en/
In Österreich wurde ein Arbeitsmarkt-Service eingerichtet. Das Arbeitsmarkt-Service ist für die Unterstützung von Arbeitslosen-Geld und Notstands-Hilfte zuständig. Es wurden 71 634 Sperren verhängt, die gegen Arbeitnehmer gelten. Die Sperre steigert die Chance, einen Arbeitsmarkt-Service zu bekommen. Arbeitslose bekommen neben dem Arbeitslosen-Geld und der Notstands-Hilfte nicht mehr Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen, sondern 8 Wochen Arbeitslosen-Geld. Das Arbeitsmarkt-Service streichen das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfe, wenn Arbeitnehmer einen Arbeitsmarkt-Termin nicht besuchen. Arbeitnehmer, die als Arbeitsmarkt-Mitarbeiter verweigert wurden, können das Arbeitslosen-Geld und die Notstands-Hilfe, bis zur nächsten Arbeitsaufnahme, kurzzeitig streichen.
Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft 2019 findet in Doha statt. Doha ist die Hauptstadt von Katar. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Läufer 100 Meter weit laufen. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und nimmt derzeit an der Doha-Weltmeisterschaft teil. Sie hat bereits in der Schwangerschafts-Geschichte eine Bronze-Medaille bei der Leichtathletik verteidigt. Verena Preiner hatte eine Bronze-Medaille bekommen. Sie hat sich aber nach ein paar Hürden verletzt und sie ist jetzt auf Platz 6. Sie hat bereits eine Bronze-Medaille bei der Leichtathletik verteidigt. Verena Preiner hat bereits in der Schwangerschafts-Geschichte eine Bronze-Medaille und eine Silber-Medaille gewonnen. Silber hat Verena Preiner bereits gewonnen. Beim Weitsprung ist Verena Preiner auf Platz 2. Sie hat 6,36 Meter weit gesprungen. Im zweiten Sprung hat sie 6,36 Meter weit gesprungen. Danach hat sie ihren Speer 46,68 Meter weit gefahren.
In Serbien gab es eine Rassismus-Aktion. Rassismus ist eine Form von Ausgrenzung, bei der Menschen wegen ihrer Hautfarbe, ihrer Herkunft oder ihrer Geschichte, beleidigt werden. Die Aktion fand statt, nachdem der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz vom Verein Rad Belgrad gewonnen wurde. Everton Luiz spielte nach dem Schlusspfiff oft mit dem Mittelfinger in Richtung Fankurve. Das führte dazu, dass andere fanden, er hat sich gestreckt. Die Fangemeinde, nachdem der Fußball-Spiel mit 1:0 gewonnen wurde, zeigte sich rassiert. Die Spieler haben sich nach dem Spiel mit dem Mittelfinger gestreckt. Augenzeugen fanden das Spiel trotzdem interessant. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert ist, dass die Spieler die Spieler der Gegner nicht respektieren. Er meinte, dass die Spieler die Spieler der Gegner unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In den Entwicklungs-Ländern steigen die durchschnittlichen Einnahmen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen, kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von den " Vereinten Nationen ". Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO sieht unter anderem die Vereinten Nationen bis 2030 vor, dass alle Menschen in der Welt Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Diese Dinge verbessern sich aber nicht einheitlich, wie die Wirtschaft wächst. Eine Untersuchung zeigte, dass sich der Zugang zu sauberer Energie in den letzten Jahren verbessert hat. Die meisten Länder haben erst nach dem Jahr 1970 mit der Elektrifizierung von ihrem Land begonnen. Das ist wichtig, damit alle Menschen in einem Land steigenden Zugang zu Strom und Wasser bekommen. Im Vergleich dazu haben sich die ärmsten Menschen in den Ländern verbessert. Frauen tragen den Haupt-Anspruch an Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. In der Vergangenheit wurde nur sehr wenig Strom und Wasser für die Menschen aus dem Land benötigt. Im Jahr 1970 haben die meisten Länder mit der Elektrifizierung begonnen. Es dauerte nur 15 Jahre, bis wirklich alle Menschen in einem Land den Zugang zu Strom und Wasser bekommen. Für eine vollständige Elektrifizierung braucht es noch weitere 20 bis 40 Jahre.
Am 26. April 1986 gab es in der Ukraine, Weißrusslands und anderen Ländern in Europa eine Explosion. Das Tolle Ereignis war sehr gefährlich für die Menschen. Seitdem wurde viel radioaktive Strahlung in der Umwelt gefunden. Die Strahlung ist sehr gefährlich für Menschen und Tieren. Die österreichische Regierung hat 1,5 Milliarden Euro für den Neubau von einer Schutzhülle aus Beton bezahlt. Die neue Schutzhülle ist eine neue Schutzhülle, die über dem Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben wurde. Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Sie soll 100 Jahre halten. An den Kosten der neuen Schutzhülle hat Deutschland mit 1,5 Milliarden Euro beteiligt. Die Schutzhülle ist über dem Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der vor dem Unglück errichtete Beton-Sarkophag abgebaut. Der Atom-Raksport Tschernobyl, ist wegen der gefährlichen Strahlung sehr gefährlich geworden.
In der brasilianischen Millionen-Metropole Rio de Janeiro gibt es viele Straßen-Kinder. Unter Brücken, in Parks und durch Schatten verbringt Gabriel Soares die Nächte. Mit ihm spielt er und Graziela Oliveira. Seit 5 Monaten haben die Kinder Aylla Vitoria und Gabriel Soares ein Heim. In Rio de Janeiro gibt es keine Straßen-Kinder-Gebäude. Dort bekommen die Straßen-Kinder jeden Tag Frühstück, duschen und ihre Wäsche waschen. Außerdem wird gespielt und eine Krankenschwester behandelt kleinere Verletzungen. Die Straßen-Kinder verlassen sich immer wieder auf die Menschen in der Umgebung. Eine Person sagt, dass sie schon mit 12 Jahren von zu Hause aus ausgerissen und nach Rio de Janeiro gereist sind. Sie kam immer wieder von dem Straßen-Gebäude, aber immer gemeinsam mit ihrem Freund. Eine Person sagt, dass sie manchmal von Polizisten bedroht wurde. Sie selbst sagt, dass sie zu ihnen gesagt haben, "wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". An Resozialisierung ist in Rio de Janeiro nicht zu denken. Hier werden die Menschen nur noch härter bestraft. Die Beiden wollen sich aber nicht verlieren. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
In Deutschland ist es wärmer als in einem Raum, umso mehr Leistung zeigen Frauen. In einer Untersuchung herausgefunden wurde, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Das zeigten 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Prüfungen. Sie wurden auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gestellt. Die Frauen antworteten besser, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Männer antworteten häufiger ein unregelmäßiges und insgesamt besser. Die Untersuchung zeigte, dass die Temperatur nicht nur ein Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es draußen wärmer ist, umso schöner wird die Leistung von den Menschen.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben, sich zu helfen. Die Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben, sich zu helfen. Sie verteilt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld haben, wohnen und jobben müssen. Manche haben psychisch oder körperlich kranke Erkrankungen. Die Pannonische Tafel hilft auch Menschen, die kein Geld haben und dringend Hilfe brauchen. Den Burgenland verlassen die Pannonischen Tafel am 24. Dezember. Eine Tafel wird im Supermarkt oder einem Geschäft gekauft. Man kann Geld für die Pannonische Tafel mit Geld-Spenden an eine Schule in Eisenstadt spenden. Weitere Informationen zur Pannonischen Tafel gibt es hier: http://pannonischetafel.com/
In Indien gab es am 3. April einen starken Wirbelsturm. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Natur stürzt. Besonders stark ist dieser Sturm in der Nähe von der Küstenstadt Puri. Puri ist eine Küstenstadt in Indien, die ungefähr 200 000 Einwohner hat. Der Wirbelsturm riss Bäume aus dem Boden und zwingt Strommasten um. Einige Strommasten sind durch den Sturm gefährdet. Mehr als 1 Million Menschen wurden in Sicherheit gebracht. Die Vorbereitungen für den Sturm wurden getroffen. Es wurden viele Todesopfer ermittelt. Der Bundesstaat Indien, in dem die Wirbelstürme stattfinden, heißt " Orissa ". Orissa ist eine Insel in Indien, die von Indien und Asien getrennt ist. In Indien gab es bei den Wirbelstürmen bereits mehr als 10 000 Todesopfer. Die indische Meteorologie-Behörde hat die Vorbereitungen für den Sturm getroffen. Mehr als 30 000 Flüge zwischen 21.30 Uhr am 5. April und 18.00 Uhr am 8. April konnten deshalb nicht stattfinden. Auch Schulen blieben geschlossen, und auch zahlreiche Züge fielen aus. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszugehen. Auch im Nachbarland Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen. Das wird jetzt wahrscheinlich, dass viel mehr Todesopfer von dem Sturm betroffen sind.
Die Caritas Wien ist eine Organisation, die Hilfe für Obdachlose und Obdachlose-Paten organisiert. Die Caritas Wien ist eine Hilfs-Geschäftsstelle für Menschen, die kein zuhause haben. Die Gruft ist ein Ort, an dem Menschen zu Hilfe finden können. Die Gruft bietet auch eine Unterkunft für Obdachlose. Die Gruft kann obdachlosen Menschen helfen. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapie ist eine Behandlung bei dem Menschen, der besondere Probleme hat. Bei psychotherapeutischen Problemen hilft man dem Menschen besser. Die Sozial-Arbeiter in der Gruft unterstützen Rosie bei Wohnungssuche und bei Behördengängen. Sie kommt 3 Mal in der Woche auch noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen oder auch Turniere zu organisieren. Seit 3 Wochen kocht Rosie in der Gruft auch in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit ist nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg, kam ins Heim oder ins Gefängnis. Für Rosie war es damals keine Möglichkeit, in einer Wohnung zu wohnen. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder heraus. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie. "Meinen Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen, sagt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre eigene Wohnung haben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch in einer Psychotherapie. Psychotherapie ist eine Behandlung, bei der Menschen mit psychotischen Problemen behandelt werden. Die Psychotherapie wird nach der Kardinal-König-Patenschaft bezahlt. Die Kardinal-König-Patenschaft ist ein Vertrag, der zwischen Raiffeisen und KURIER abgeschlossen wird. Seit dem Jahr 2005 werden Spenden an die Gruft gespendet. So kamen bisher ungefähr 500 000 Euro an die Gruft. Spendenkonto: AT46 3200 311 9901 INFO: www.gruft.at/
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, ist vom Spruch "Wir schaffen das" vom 31. August überrascht worden. Merkel meinte, dass sie das mit Fug und Recht mit den Flüchtlingen der Flüchtlingskrise umgegangen ist. Sie meinte, dass Deutschland schon viele Flüchtlinge an den Außengrenzen der EU gewöhnt hat. Die EU soll mit den Nachbarländern der EU-Mitgliedsländer zusammenarbeiten. Die EU soll auch mit den Nachbarländern der Länder, die nicht in der EU sind, noch viel enger zusammenarbeiten.
Am Jahresbeginn 2019 wird es ein Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat für Pflege und Betreuung in Österreich geben. Ein Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist eine Auszeichnung oder Qualitäts-Zertifizierung. Es gibt nun einen neuen Gütesiegel für die 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. In dieser Pflege werden Menschen von einem Vermittler betreut, der auch eine Person betreuen kann. Es gibt nun einen neuen Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Verpflichtende Qualitäts-Zertifikate sind für das Verhalten von Vermittlern und Personen-Betreuern, wie zum Beispiel Konfliktmanagement. Es wird außerdem Tipps für die Betreuung geben und Ansprecher-Personen geben.
Der ehemalige Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren mitfahren. Mervyn Rose gewann bereits 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups. 2 dieser Grand-Slam-Titel waren ein Grand-Slam-Turnier und ein Davis Cup. Als Trainer hat Mervyn Rose unter anderem die Tennis-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez betreut. Der Linkshänder wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame vom Tennis-Sport aufgenommen. Hall of Fame ist eine Gruppe von berühmten Menschen, die eine bestimmte Zeit lang zusammenarbeiten.
Die amerikanische Politikerin Christine Lagarde wurde als erste Frau zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank ernannt. Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wurde 1. Präsidentin von der EZB. Die EZB ist das Geldhaus in Europa. Christine Lagarde ist die 1. Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Die 63-jährige Französin ist die erste Präsidentin der EZB, die in die Politik befördert wurde. Christine Lagarde war sozial und konservativ. Sie war sozial und konservativ. Sie wollte sich bei der Europäischen Zentralbank an der Arbeit als Wirtschafts-Ministerin beteiligen. Weil sie die Zahlungen vom IWF bezahlt hat, hatte Lagarde auch Erfolge in der argentinischen Schuldenkrise. Am 9. Dezember 2016 wurde Lagarde von Gericht beschuldigt, weil sie fahrlässig die Schulden von Argentinien erhöht hat. Damit hat sie auch den Geld-Schutz von Deutschland unterschätzt. Argentinien hat auch sehr viele Schulden. Das ist ein schwieriges Land, das sehr wenig Geld verdient. Deswegen hat Lagarde im Juni ein Gericht entschieden, dass sie nicht mehr der Schulden-Politik schuldig ist.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Halb-Finale in der Europa-League. Europa-League ist ein Fußball-Wettbewerb für Fußball-Mannschaften aus ganz Europa. Am Mittwoch, 2. Juli spielten die spanischen Fußball-Mannschaften gegen den französischen Fußball-Klub Atletico Marseille. Der Stürmer Antoine Griezmann hat das 1. Spiel gewonnen. Der 2. Sieg von Atletico war ebenfalls ein Erfolg. Bei dem 1. Spiel bekamen die Spanier den zweiten Sieg im 3. Spiel. Für Atletico war es bereits das 2. Europa-Finale, nachdem sie das Jahr 2010 und 2012 mit 0:3 verloren haben. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone, hatte nicht mehr so viele Möglichkeiten. Bei dem 2. Spiel bekamen die Spanier den zweiten Sieg im 3. Spiel.
Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Für die Untersuchung haben die Teilnehmer an einem Tanzkurs und an einem Ausdauer-Training teilgenommen. Im Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht wie zum Beispiel: Radfahren oder Nordic-Walking. Die Tanzgruppe hat hingegen ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Verhalten. Die Forscher wollen jetzt eigene Übungen entwickeln, die vor allem Menschen mit Demenz helfen sollen. Wir wissen, dass Menschen mit Demenz sehr stark auf Musik reagieren. Daher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
In Österreich gibt es zum Beispiel das Volksbegehren "Don't smoke". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch "bleiben will". Das Volksbegehren ist eine Eintragungs-Woche für ein Volksbegehren. Dafür sind nur 100 000 Unterschriften notwendig. Die Einleitungs-Änderung für das Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Gasthäusern wurde am 4. April eingefügt. Die Einleitungs-Änderung für das Volksbegehren "Don't smoke" brachte für die Eintragungs-Woche 591.146 Unterschriften ein. Das Frauen-Volksbegehren hat 247.436 Unterschriften bekommen.
Die ÖBB planen, zum Jahr 2022, wieder barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderungen zu liefern. Durch ein Rollstuhl-Unterstützungs-Automaten wird es den Menschen mit Behinderungen einfacher, in die Bahn zu kommen. Der ÖBB-Chef Kurt Bauer sagt, dass es für mehr als die Hälfte der Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei sein soll. Bei der ÖBB werden zurzeit 8 Züge für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränktem Mobilität wird für die Fahrt zum Nachtzug neu gestaltet. Menschen mit Behinderung benötigen Informationen, die sie im Kopf behalten. Diese Informationen möchte man auch in die Türen sehen. Blinde Menschen brauchen Informationen, die sie nicht im Kopf sehen können. Andere Menschen mit eingeschränktem Mobilität brauchen Informationen, die sie wahrnehmen können. Die Gespräche mit Menschen mit Hörproblematik brauchen mehr Bereiche, wo sie sich ausbreiten können. Das soll auch von den Menschen mit psychischen Problemen profitieren. Personen mit psychischen Problemen benötigen mehr Bereiche, wo sie sich entspannen können.
In letzter Zeit besuchen immer mehr Urlauber die USA. Die USA sind ein Land im Karibik-Bereich. Im Jahr 2018 haben 28 937 Urlauber die USA besucht. Das waren über 28 000 Urlauber mehr, als im Jahr 2017. Im letzten Jahr haben 4 Millionen Urlauber die USA besucht. Im Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotels in Kuba entstehen.
Am 9. Mai wird die Fußball-WM in der Schweiz stattfinden. Die Fußball-WM ist ein sehr großes Welt-Fußball-Turnier, dass im Jahr 2026 statt nur 48 Teams statt 48 Teams stattfinden wird. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband. Bei der FIFA wird über die Teilnehmer der Fußball-WM entschieden, die vorher noch 48 Teams gehabt hat. Wer hat die Aufstockung von der Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat schon im Jahr 2017 beschlossen, dass die Fußball-WM nicht mehr 48 Teams hat. Dafür gibt es aber andere Länder, die vielleicht noch mehr dabei sein sollen, die Startplätze bei der Fußball-WM sollen dadurch getauscht werden. Wie wird die Fußball-WM organisiert? Die FIFA und der FIFA-Coverband haben in einer Sitzung für die Entscheidung entschieden, welche Gruppen bei der Fußball-WM gespielt werden sollen. Es gibt zurzeit 8 Gruppen, in denen sich 4 verschiedene Mannschaften befinden sollen. In neun Jahren wird es in neun Gruppen nur noch 32 Teams geben. Bei der Fußball-WM im Mai 2020 wird die Vergabe für die Fußball-WM erst einmal beschlossen.
In Österreich wurden vor Kurzem ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte im Parlament beschlossen. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Bei der elektronischen Gesundheitsakte werden alle Daten, die über die persönlichen Daten von Menschen gespeichert sind, veröffentlicht. Ab 2019 dürfen diese Daten auch an andere Menschen weitergegeben werden. Wie gesagt, man kann die Daten an andere Personen oder Firmen aus dem Ausland weitergeben, wenn man das möchte. Der Datenschutz-Gesetz soll es ermöglichen, Daten so an österreichische Forschungs-Einrichtungen weiterzugeben, wie zum Beispiel bei wissenschaftlichen Studien. Bis jetzt dürfen die Daten an diese Menschen nur noch im Inland weitergegeben werden. Es gibt aber noch andere Länder, in denen Daten an Menschen weitergegeben werden dürfen. Wie gesagt, man kann die Daten nur an österreichische Forschungs-Einrichtungen aus dem Ausland weitergeben, wenn man das verlangt. Darum geht es im neuen Gesetz auch darum, dass die Daten an österreichische Universitäten weitergegeben werden dürfen. Eine Universität ist ein Krankenhaus. Eine weitere Möglichkeit ist, dass man ihre Daten an österreichische Universitäten weitergibt, wenn die Daten für Langzeit-Untersuchungen zu wichtigen Themen gehören. Ein Langzeit-Untersuchungs-Sitz wird von Kinderkrankheiten, die im Alter erworben wurden, abgehalten. Auch für die Wirtschaft ist die elektronische Gesundheitsakte sehr wichtig. Die "österreichische Gesundheitsakte ELGA ", eine elektronische Gesundheitsakte, in der alle versicherten Patienten zuordnen können, wovon sie wissen wollen, wann und wie oft sie verjährt wurden. Eine elektronische Gesundheitsakte gibt es für die Befunde, Medikamente und Operationen. Für Ärzte ist die elektronische Gesundheitsakte sehr wichtig, weil dadurch die Daten zuverändert werden können. Aber auch für die Wirtschaft ist die elektronische Gesundheitsakte sehr wichtig. Die Möglichkeit, aus den Daten an die Wissenschaft auszusteigen, ist schon seit langer Zeit vorgesehen. Jetzt kann man nur aus ELGA aussteigen, wenn die Daten an österreichische Universitäten weitergegeben werden sollen. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmal in den Ministerrat zurückkommen und da bräuchte sie das Ja von der ÖVP. Dasselbe gilt auch für das Daten-Gesetz. Aber selbst wenn Daten an österreichische Universitäten weitergegeben werden sollen, werden die Daten offen gehalten.
Die Internet-Seite Pinterest hat eine Untersuchung mit Ergebnissen zum Nachmachen gemacht. Unter dem Stichwort "natürliches Sonnenschutzmittel " werden Anleitungen zum Selbermachen angeboten. Für die Untersuchung haben Forscher auf der Internet-Seite Pinterest 189 Seiten verwendet. In den meisten der Seiten waren hausgemachte Lotionen enthalten. Nur wenige davon sind natürliche Sonnenschutzmittel. Auf der Internet-Seite Pinterest finden Forscher heraus, dass man viele hausgemachte Lotionen, die man in der Sonne trägt, als Sonnenschutz verwenden kann. Viele andere Zutaten im Sonnenschutz, können sogar vor Haut-Krebs schützen. Sonnenkrebs ist eine Hautkrankheit, die vor allem bei Sonnenbrand entsteht. Für die Untersuchung haben die Forscher die Ergebnisse auf der Internet-Seite Pinterest gezeigt. Für die Untersuchung haben sie 189 Seiten verwendet. In den meisten der Beiträgen waren hausgemachte Lotionen enthalten. Nur wenige davon waren natürliche Sonnenschutzmittel. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Ideen für Rezepte zu bekommen. Aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu verwenden.
In Afrika herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien gehören zueinander. Am Krieg beteiligten sich 55.000 bis 150.000 Menschen. 1,35 Millionen Menschen wurden deswegen Flüchtlinge. Flüchtlinge sind Menschen aus Afrika, die zum Beispiel mit einem Flüchtling nach einem Krieg in Afrika geflohen. Am Krieg beteiligten sich die Länder Eritrea und Äthiopien. Am Beginn vom Jahr 1998 haben sich die beiden Länder bekämpft um die ihnen übergeordnete Landes-Gemeinschaft. Am Krieg beteiligten sich etwa 150 000 Menschen. Eritrea ist ein Land in Afrika, das unbewohnbar ist. Die beiden Länder haben sich aber immer wieder eingekämpft. Zwischen den beiden Ländern gibt es immer wieder Probleme. Regierungs-Chefs aus Eritrea haben gestern bekannt gegeben, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag und Freundschafts-Abkommen wurden zwischen den Ländern unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder hergestellt.
Am Berg Skodraz gibt es derzeit eine Berg-Fahrt. Skodraz ist ein Land in Bulgarien. Die österreichischen Politiker Sebastian Kurz, der österreichische Bundeskanzler und der EU-Rats-Präsident Donald Tusk haben sich auf der Planai in Schladming getroffen. Die Planai ist ein Gemeinde-Platz in Schladming im Burgenland. Es kamen viele Besucher, die zum Feiern angereist waren. Es haben ungefähr 5000 Gäste, die gratis Gipfel-Fahrt genutzt haben. Es kamen hauptsächlich Menschen aus der Bevölkerung. Eine ältere Dame sagte, dass sich die Politiker von Sebastian Kurz wohl fühlen müssen. Sie sagte, dass er froh ist, dass die EU ein Europa-Präsident wurde. Borissow ist der neue EU-Rats-Präsident. Der EU-Rats-Präsident ist der Regierungs-Chef von Europa. Nach der Veranstaltung ging es weiter zu einer Pressekonferenz. Daraufhin waren alle Politiker der ÖVP wieder hinauf zur Bergstation. Die Abgeordneten von der FPÖ, Karine Kneissl und Hartwig Löger kamen nicht.
In den Wintermonaten sinkt der Vitamin D-Spiegel ab. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Der Körper kann das Vitamin aber nur durch Sonnenlicht erzeugen. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten man zum Beispiel 2 Portionen fetter Fisch essen oder 4 Eier pro Tag essen. Das Fettlösliche Vitamin hilft vor Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipls Sklerose. Im Alter, bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Auswirkungen auf das Knochen-Wachstum. Wenn die Knochen nicht ausreichend in ausreichenden Mengen Vitamin D finden, sind sie nicht in der Lage, die wichtigen Stoffe aus dem Blut zu sich zu binden. Das kann dazu führen, dass man am Ende vom Tageskampf zu wenig Vitamin D bekommt. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung herausgefunden werden, ob es einen Vitamin D-Mangel gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann das als Vitamin D-Störung ausgelöst werden. Menge und Häufigkeit von dem Vitamin D-Mangel sollten man mit einem Arzt besprechen.
Am 16. Juni wird die U-Bahn-Linie U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Strecke ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die Sperre wird bis 4. September dauern. Zwischen Hütteldorf und Hietzing sind ungefähr 75 000 Menschen täglich unterwegs. Die Wiener Linien empfehlen, anderen Wegen zu fahren. Eine Möglichkeit ist die Fahrt mit dem Zusatz-Bus " U4Z" Von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Ein Zusatz-Bus ist ein Fahrzeug, der zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fährt. U4Z ist ein Zusatz-Bus. Der Zusatz-Bus wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Er ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn verkehrt. Deshalb wird es von 2. Juli bis 4. September zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gefahren sein. Bis zu 20 Minuten länger fahren Menschen, die mit der Schnellbahn vom Westen in die Stadt fahren. Die Wiener Linien meinen, dass man den Bus nutzen sollte, wenn man in der Nähe von Hütteldorf oder Schönbrunn ist. Es gibt auch Schnellbahn-Strecken, die man in der Nähe von Hütteldorf halten kann. Günter Steinbauer, der Vorsitzender der Geschäftsstelle sagt, dass es für diese Strecke eine große Zeitdruck gibt. Die Technik für die Sperre ist zum Beispiel 35 Jahre alt.
In der ungarischen Fußball-Mannschaft haben die spanischen Fußball-Mannschaften gegeneinander gespielt. EM ist die Abkürzung für Europa-Meisterschaft. Die Fußball-Mannschaft aus Portugal hat mit 3:3 gegen die ungarische Mannschaft gespielt. Das Spiel hat in der ungarischen Mannschaft von Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo gespielt. Bei der ungarischen Mannschaft spielte der spanische Fußball-Spieler Óscar Elek. Elek hat 5 Minuten später sogar das Spiel für Portugal gehalten. Aber er scheiterte mit einem Freistoß bei der ungarischen Mannschaft an der Mauer. Joao Mario, der Trainer von Portugal, rückte hinter der Mauer ins Spiel und schoss ins Spiel. Der österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die ungarische Mannschaft. Bei diesem Spiel hat Portugal 2 Tore geschossen. Damit haben die spanischen Fußball-Mannschaften ein Tor geschossen. Und der spanische Fußball-Spieler Cristiano Ronaldo hat 1 Tor geschossen. Das nächste Spiel von Portugal findet am 3. August in Frankreich statt. Der deutsche Fußball-Fußballverband hat gerade ein Tor geschossen gegen die Ungarische Fußball-Mannschaft. Bei diesem Spiel hat Portugal 2 Tore geschossen. Und der spanische Fußball-Spieler Zoltan Gera, der Trainer von Portugal, rückte ins Spiel. Die ungarische Mannschaft hat 5 Tore geschossen. Das nächste Spiel von Portugal findet am 2. August in Frankreich statt.
Die Star Wars " Star Wars "-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde mit dem Film-Produzent George Lucas bekannt. Er machte die Filme "American Graffiti" und "Star Wars Battle Star Wars". Er arbeitete mit George Lucas und machte die Filme weiter. Die beiden erfolgreichen Filme waren "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Es gab auch viele gut gemachte Filme von Gary Kurtz. Er warvater von zwei Freunden und einer wunderbaren Schauspielerin. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Seine Arbeit führte ihn über Filme wie "Krieg der Sterne" oder "Star Wars Battle Star Wars ". Er war ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Mondination gegeben. In den Filmen schrieb er: "Du wirst in den Filmen, die du gemacht hast und die das Leben von Millionen beeinflusst haben, bleiben. "
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens gibt Tipps, wie schwieriger es mit komplizierten Kollegen ist. In diesem Vortrag erklärt er, wie man mit den verschiedenen Kollegen umgeht. Im Umgang mit den Mitarbeitern, sollte man einige Regeln beachten. Verhaltensweisen Die Kollegen, die laut sein Bestes geben, sollten mehr sagen dürfen als andere Mitarbeiter. Das ist nicht gut für die Stimmung und bringt den Mitarbeitern nicht gut mit. Außerdem bringt es den Mitarbeitern nicht dazu, zulässig zu denken und Kritik zu üben. Kritik heißt, man tut etwas nicht gut und man redet mit den Mitarbeitern nicht gut darüber. Im Umgang mit den Mitarbeitern mit dieser Art von Verhalten sollte man einige Regeln einhalten. Meckern ist eine schlechte Art von Kritik. Die Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkung vom Pessimist persönlich nehmen. Wenn einen Pessimisten posteiert bekommt man auch gleich den Link zum Artikel. Wichtig ist, dass man den Unterschied erkennt, zwischen einer schlechten Kritik und einer guten Kritik. Wer peinlich hat, sollte lieber die Kritik mitteilen und den kreativen Kollegen loben. Der Viel-Redner Der Viel-Redner kennt sich aus und ist fachlich kompetent. Leider macht er seine Kollegen mit Informationen, die andere Kollegen nicht wahrnehmen können. Man sollte den Viel-Redner nicht zu sehr auf die Gesprächs-Situation einlassen. Es kann auch passieren, dass er zu viel auf die Gesprächs-Situation einredet, um die Gesprächs-Situation zu verbessern. Wenn das Gespräch aber trotzdem kein Ende findet, sollte man lieber das Gespräch später beenden. Die pessimist Der Lebens-Motto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer schlechten Art sind Schwarz-Seher oft ansteckend. Sie rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Im Umgang mit dem Intrigant, sollte man auf keinen Fall die Bemerkung vom Schwarz-Seher persönlich nehmen. Bemerkungen vom Schwarz-Seher lassen sich auch sehr gerne nehmen. Wer den Unterschied zwischen einer guten Kritik und einer guten Bemerkung vom Pessimist erkennt, sollte das auch am besten lassen.
Die " Right Livelihood Award "-Organisation ist auf 3 Kontinenten aktiv. Als " Right Livelihood Award " bekommen Menschenrechte und Menschenrechte. Die Organisation nennt sie "Right Livelihood Award ". Im Jahr 1980 haben die " Right Livelihood Award "-Organisationen dafür gesorgt, dass bekannte Personen, die für Menschenrechte und Umwelt kämpfen, den Preis bekommen. Bekannte Personen bekommen die Auszeichnung: Edward Snowden, ein amerikanischer Whistleblower. Snowden ist ein Mann aus Russland. Er bekam den Preis, weil er die Korruption in der Regierung aufgedeckt hat. Der Whistleblower ist im amerikanischen Bundesstaat New York. Er ist der erste Whistleblower der für Menschenrechte und Freiheit bekommen hat. In Schweden sind die " Right Livelihood Award "-Organisationen seit dem Jahr 1980 bekannt. Oft haben bekannte Personen den Preis bekommen: Astrid Lindgren, die weltweit wohl berühmteste Schwedin, und der Kinderbuch-Autor Robert Bilott.
Die 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai nach China verzögert, weil sie 9 Münzen ins Flugzeug geworfen hat. Sie bette für die Sicherheit vom Flug. Am Flughafen "Pudong International" in der chinesischen Millionenstadt Pudong wurde die Frau festgenommen. 150 Gäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen in das Flugzeug geschossen wurde. Die Frau ist angeblich eine Buddhistin. Sie hat die 9 Münzen ins Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Nachricht über eine Frau mit 9 Münzen verbreitete sich schnell und verbreitete sich in China. Viele Menschen im Internet schrieben, dass ein Flugzeugtriebwerk kein Glücksbrun ist.
In Italien soll Starbucks bereits in den nächsten 6 Jahren in die Heimat von Espresso und Cappuccino gehen. Starbucks soll in Italien 300 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen. In Italien soll Cappuccino und Espresso in Italien hergestellt werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffeehäuser in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffeehäuser in Italien wurde aber verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Kaffeehäuser auf der Piazza Cordusio im Zentrum von Milano eröffnet werden. Cordusio ist die Hauptstadt von Lombardi. In Italien gibt es bereits sehr viele Starbucks-Kaffeehäuser. Es sollen aber noch mehr Starbucks-Kaffeehäuser in Italien eröffnet werden.
In der Serie "Live PD" geht es um die Arbeit bei der Polizei. "Live PD" ist eine Fernsehsendung von ATV. Die Sendung wird "Live PD" genannt. Und es wird eine Eigen-Sendung von ATV geben. Wie bei allen Sendungen, liegt die Verantwortung für die Gestaltung der Sendung bei ATV. Auch bei dieser Sendung wird es Mitarbeiter vom Innen-Ministerium geben, die sich mit der Arbeit bei der Polizei beschäftigen. Das Innen-Ministerium ist für die Sicherheit in Österreich zuständig.
Am Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Sie wird zum Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut. Das passiert damit, dass es nicht nur zu Hitze-Einzeln, sondern auch zu heiß wird. Ein Hitze-Einzel soll es auch vermeiden, weil es sonst zu heiß wird. Die Geschäftsleute von dem Geschäft "Wald & Wiese" freuen sich über die Zusammenlegung. Bis Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Begegnungszone ist ein Bereich, der in der Früh zwischen den Menschen und den Bushaltestellen liegt. Die Begegnungszone wird durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße weitergeführt. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Es gibt aber nur noch eine Haltestelle in der Amerlingstraße. Markus Reiter ist der Vizevorsteher vom Wiener Bezirk. Er hat das Projekt " Begegnungszone" gemeinsam mit der SPÖ-Politikerin Ulli Sima und der SPÖ-Vize Gallus Vögel präsentiert. Auch er hat die Doppelführung des 13A durch die Neubaugasse abgelehnt. Nun soll es aber um eine Gesamtlösung für das Siebensternviertel gehen. Das Siebensternviertel wird Begegnungszonen geben.
In der Geschichte vom Bundesheer übernimmt das Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil, die Funktion von Chef vom Bundesheer. Das gab der Minister bekannt. Eine Frau wird die neue Chefin vom Bundesheer. Wer diese Funktion übernehmen soll, ist immer noch unklar. Es gab zum ersten Mal in der Geschichte vom Bundesheer eine Frau im Kabinett. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Sie ist 45 Jahre alt und kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie bis jetzt Abteilungs-Leiterin. Bei der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa-Verfahren und Grenzkontrolle war sie vor allem für die Einwanderung von Migranten zuständig. Migranten sind junge Menschen, die zum Beispiel ins Ausland kommen. An der Grenzeinsatz Auch die Bestellung von Alexandra Schrefler-König wird als Signal gewertet. Denn bei ihr handelt es sich um eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Deswegen werte man die Bestellung als Signal, damit der Minister merkt, wie lang sie noch so lang im Kabinett arbeiten wird.
Am 29. Jänner 2016 startet die 2. Staffel von "Kitchen Impossible". In der 2. Staffel geht es um "Kitchen Impossible" heißt das "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Serie. Es gibt 7 neue Folgen von der Serie "Das perfekte Profi-Dinner Spitzenköche unter sich". Diese Folge wird ab 20.15 Uhr gezeigt. Es wird auch gezeigt, wie 2 Köche-Köche aus verschiedenen Ländern an 2 Reiseziele reisen. Dort treffen sie sich eine ortsansässige Koch-Köchin und ihren Stamm-Gästen. Der Koch-Chef muss herausfinden, wievielen der Gäste gefallen hat und es dann selbst zubereiten. Es wird auch gezeigt, wie gut die Köche das gelungen sind. Am 8. Jänner 2016 gibt es wieder die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Der Verein für Konsumenten-Information hat herausgefunden, was den Menschen die größten Ärgernisse bereitet. Der Verein für Konsumenten-Information hat sich mit Beschwerden bei der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Die Seite wird mit dem Thema "Verschmutzung in Lebensmitteln" beschäftigt. Die Konsumenten sollten nicht mehr so viel Luft essen, wie es eigentlich drinnen ist. Im schlimmsten Fall enthält die Mogelpackung mehr Mogel, als es drinnen ist. Die Mogelpackung enthält auch wenig Wasser, Glucosesirup, und ist auch aus Pflanzen hergestellt. Ärgernis 1 Die Mogelpackung aus Bananen : Diese Mogelpackung besteht hauptsächlich aus Bananenflocken. Die Verpackungen der Firma Alnatura werden meistens aus Bananenflocken hergestellt. Ärgernis 2 Der Himbeer-Riegel : Diese Mogelpackung besteht hauptsächlich aus Bananen : Diese Mogelpackung wurde auch oft schlecht bewertet. Der Chef vom Verein für Konsumenten-Information Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als drinnen ist". Die Konsumenten sollten nicht mehr so viel Luft essen, als es drinnen ist. "Am besten schmeckt die Mogelpackung ganz so wie Tiramisu ". Wir haben auch oft versucht, das Tiramisu in ein anderes Lokal zu bringen, aber das hat nicht funktioniert. "Die versteckte Preiserhöhung " Der Report zeigt, dass solche Angebote.
In Syrien herrscht seit fast einem Jahr Bürgerkrieg. Grund dafür ist, dass einige Kämpfer von Assad mit Waffen gekämpft haben. Diese Kämpfer wurden von Terror-Organisationen unterstützt. Terror-Organisationen sind Gruppen von Menschen, die mit bestimmten Mitteln ihre Ziele erreichen wollen. In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürgerkrieg mit Assad.ähnlich wie in anderen Ländern, auch in der Türkei. Damaskus ist die Hauptstadt von Syrien. Der russische Präsident Wladimir Putin hat darauf reagiert. Gemeinsam mit dem syrischen Präsidenten, Baschar al-assad, und einigen anderen Ländern beschloss man eine Waffenruhe in Syrien. Die Waffenruhe soll um Mitternacht abgeschlossen sein.
In Pakistan wurde das katholische Glaubens-Leben verfolgt und getötet. Eine Katholikine ist eine Katholikinin. Bibi wurde 2009 als erste Katholikinin in Pakistan getötet und am Jahr 2014 hingerichtet. In einem 2. Gericht in Lahore hat das Todesurteil entschieden. 2015 hat ein weiteres Gericht die Hinrichtung der Asia Bibi erlaubt. Es wurde eine Ausreise von Asia Bibi erwartet. Eine Ausreise wird erst ermöglicht, wenn das Todesurteil beendet ist. Bibi wurde am 7. November 2009 in Pakistan verhaftet und am 12. November 2018 wurde sie zum Tode verurteilt. Seitdem lebt sie in einem geheimen Ort. Ihr Mann ist in Pakistan mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt. Das sagte ihnen der Anwalt von Asia Bibi. Der Anwalt von Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Er sagte, dass er selbst in Pakistan lebt und nicht in seinem Büro. Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert den Anwalt von Asia Bibi. Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ", zitiert die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Er hat gesagt, dass er selbst in Pakistan lebt und dass er nicht sicher ist.
In einer Untersuchung wurden 624 Kinder und ihre Eltern befragt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Dann haben die Forscher berechnet, wie oft die Kinder an Werbung für ungesunder Ernährung gedacht haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass Kinder, die oft Werbung sehen, fast doppelt so oft Fast-Food essen als Kinder, die keine Werbung sehen. Fast-Food-Künstler essen oft ungesunder Nahrung. Kinder, die oft Werbung sehen, essen doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Forscher sagen, dass Werbung gut für die Gesundheit ist, wenn die Kinder auch oft Werbung sehen. Die Forscher untersuchen auch, wie oft die Eltern auch Werbung für ungesunder Ernährung sehen. Für die Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern mussten alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen, den Bereich Werbung haben. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung die Kinder schon mal gesehen haben. Zusätzlich haben die Forscher die Eltern regelmäßig berichteten, wie oft sie auch Werbung gesehen haben. Die Eltern waren sogar mehr so oft bei Fast-Food-Kette, als ihre Kinder. Die Eltern haben auch angegeben, dass sie selbst keine Fast-Food-Kette sehen. "Der Auslöser war hier möglicherweise der Wunsch vom Kind", sagen die Forscher. Wenn die Eltern auch Werbung sehen, essen die Kinder ohne Werbung fast doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Es macht auch Werbung keinen Unterschied, ob die Eltern regelmäßig oder selten Fast-Food essen. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst kann, als das gute Beispiel der Eltern. Die WHO empfiehlt bereits ein Werbeverbot für Kinder. Es gibt schon schon entsprechende Gesetze in Deutschland, etwa in Norwegen und Schweden.
Die Palliativ-Station aus dem Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenskranken Frau geholt. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd aufgenommen. Das freute die Palliativ-Station immer wieder, wenn Patienten ihren letzten Wunsch erfüllen. Die Palliativ-Station versucht dabei, die Wünsche von den Patienten zu erfüllen. Im Internet hat sich das Pferd "Dana" aufgelöst. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte die Frau die traurige Frau ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus veröffentlichte die Aktion im Internet. Das hat viele Menschen gefickt. Einige Menschen haben sogar versucht, die Pferd zu verstecken. Das "Dana" Besitzer ist nicht gestolpert. Das Team der Palliativ-Station sagt, dass sie nicht gezögert haben, die Pferde ein letztes Mal zu streicheln. Das Team der Palliativ-Station sagt, dass sie die Pferde einen letzten Wunsch erfüllen konnten. Ein Mitarbeiter vom Krankenhaus Fürth sagt, dass sie die Pferde bei der Suche nach dem Pferd nicht verloren haben. Die Besitzerin von "Dana" hat das Pferd sofort gestolpert. Sie sagt, dass es überhaupt keine Frage war, das zu machen.
In der Nacht auf Montag, 28. Oktober ist Brigitte Van der Bellen gestorben. Sie war die Ehefrau vom ehemaligen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Er begleitete sie gemeinsam mit den 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Die Präsidentschafts-Kanzlei möchte die Privatsphäre der Familien sehr respektieren.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Sie sind laut Untersuchungs-Leiterin Alice Auersperg vom Forschungs-Institut in Wien, die dafür zuständig ist. Auersperg hat auch beobachtet, wie der Kakadus aus einem Lärchen-Brett einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten Forscher die Fähigkeiten von Figaro und von anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen. Sie legten Cashew-Stückchen in eine eine Box. In der Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Sie perforierten den Schnabel von Figaro. Die Vögel perforierten den Schnabel von Figaro. Die Forscher machten es nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung gestellt haben. Sie verwendeten dafür ein Holzbrett, ein Buchenästchen und einen Block Bienenwachs. Alle 4 Vögel haben mit dem Wachs nichts gegen das Wachs. Sie klebten das Holzbrett ab und ließen es weg. Jetzt können aber alle 4 Kakadus eine Nuss herstellen. Jene, die alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die faulen Vögel. Die Vögel die zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit sie ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch ziehen konnten. Die 2 Vögel schätzten sehr gut, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Jetzt glauben sie, dass sie die Nuss selbst herstellen können.
In der Antarktis beginnt das Frühjahr bereits früher, als in anderen Ländern. Das zeigte eine Untersuchung. Die Antarktis ist ein Gebirge auf der Welt. In der Antarktis leben immer mehr Menschen. Der Frühling beginnt auf der Nord-Halbinsel immer früher. In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher. Das zeigte eine Untersuchung. Die Arktis ist ein Gebirge auf der Welt. In der Arktis leben einige Tierarten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Es gibt bereits einige Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Forscher um Eric Post glauben nicht, dass die Veränderungen der Tierarten die Veränderungen der Natur beeinflussen.
In Pennsylvania hat der amerikanische Schauspieler Bill Cosby eine Gefängnis-Strafe bekommen. Cosby wurde 81 Jahre alt und kommt aus dem Bundesstaat Pennsylvania in Pennsylvania. Er muss eine Gefängnis-Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren ins Gefängnis gehen. Die Gefängnis-Strafe heißt "Bill Cosby's" und ist gegen das Gesetz verstoßen. Cosby starb am 8. April 2016, nachdem er gegen 10 Jahre Gefängnis-Haft gesprochen hat. Cosby bekam 25.000 Dollar Strafe und die Gerichtskosten. Das ist ein sehr hoher Straftats-Preis. Wenn man eine Gefängnis-Strafe bekommt, muss man sie zahlen und das Gerichts-Kosten bezahlen. Cosby wollte Cosby nicht ins Gefängnis, er will das Gesetz gar nicht. Sein Verteidiger, Joseph Green, hat Cosby zu freien Fuß gebracht. Er hat Cosby zu freien Fuß gebracht und für Cosbys Gefängnis-Haft bezahlt. Die amerikanische Fernseh-Serie " Bill Cosby " hat Cosby als Tochter ausgesucht. Die Tochter von Cosby hat das Gericht verlassen, weil sie gegen das Urteil verstoßen hat.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate nur eine Fahrspurig befahren? Die Linke Wienzeile wird am 2. September 2019 geschlossen sein. Die Autofahrer werden nur eine Fahrspur nutzen können. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie sieht es aus, wenn die Linke Wienzeile geschlossen wird? Auf der Linken Wienzeile wird es ab 1. September 2019 1 Fahrspurig geben. Die Autofahrer werden nur eine Fahrspur nutzen können. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach der letzten Bau-Stunde werden auf der Linken Wienzeile 2 Fahrspuren zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse erneuert. Autofahrer haben auf der linken Wienzeile nur eine Fahrspur zur Verfügung. Wie sieht es aus, wenn die Bauarbeiten beendigt sind? Verkehrs-Koordinator Peter Lenz von der Wien-Zeile meint, dass er und seine Kollegen 8,5 Stunden Stau am Tag haben. Mehrere Baustellen könnten auch zu dieser Baustelle führen. Am Bau-Stund wird es täglich 20 000 Autos geben. Wieso braucht es den Radweg auf der Linken Wienzeile? Derzeit braucht man den Radweg, weil die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn stehen. Die Stadt Wien hat auch wegen der Bauarbeiten nachgebauten Radwege zur Verfügung. Durch die Erneuerung wird es neue Fahrrad-Spuren geben. Diese Rad-Spuren sind sehr stark befahren. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert?Bei der Linken Wienzeile handelt es sich um eine alte Straße, da kann man nicht einfach einen Radweg hinpimpen, sagt Lenz.“Bei der alten Straße“ kann man nicht einfach einen Radweg hinpimpen“ sagt Lenz. Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren befinden, muss diese erneuert werden. Durch die Errichtung von dem Radweg fallen 70 Fahrrad-Spuren weg. Gibt es dafür einen Trostpflaster? Auf der linken Wienzeile gibt es auch einen Naschmarkt. Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Autostunde wird kostenlos sein. Wie wirkt es aus, wenn die Bauarbeiten beendigt sind? Auf der linken Wienzeile werden in Zukunft 2 Fahrspuren zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt sein. Autofahrer haben nur eine Fahrspur zur Verfügung. Vielleicht können sie sich für die Arbeit auf der linken Wienzeile entscheiden.
In vielen Ländern nutzt Facebook Nachrichten an bis zu 5 Menschen gleichzeitig weiter. Das wurde jetzt in Indien beschlossen. Indien ist ein Land auf der ganzen Welt. Die Regierung in Indien möchte, dass die Nachrichten nur noch an 5 Menschen weitergeleitet werden. In Indien wurde ein Limit von 20 Menschen installiert, die eine Nachricht an Whatsapp weiterleiten dürfen. Dieses Limit wurde ursprünglich für Lynchjustiz und Morde in Indien beschlossen. Lynchjustiz ist ein Versprechen, dass man lügt Menschen, wenn man über das Internet falsch informiert. Man kann sich eine Nachricht in Whatsapp selbst verbreiten, wie ein Lauffeuer. Eine Gruppe hat 256 User, man darf also nur noch 5 Menschen anbinden. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weiter leiten will, kommt man auf einen Schlag unter 1 280 Menschen.
Die Honigbienen kommen in Europa fast nur noch als Nutztier vor. In Österreich gibt es über 700 Wildbienen-Arten, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Bienen leiden an strenger Landwirtschaft mit Schädlingen und Pflanzen-Störlingen. Auch die Verbauung von Bienen macht den Tieren zu schaffen. Bienen mögen es im Frühling und Sommer gut da, wo die Honigbienen leben. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es in Österreich eine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. In Österreich gibt es zum Beispiel keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Viel macht es den Tieren zu schaffen, in Pflanzen-Sammeln weniger Mitesser am Kelch zu haben. Daher geben sie Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Insekten gehört. Die Honigbienen werden von den Insekten als Nutztiere gepflanzt. In Österreich gibt es zurzeit keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Alles, was der Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Wildbienen.
In der Woche ist der Tages-Rhythmus oft am Wochenende. Dass Wochenende nicht retten kann, was in der Woche verbraucht wurde, ist nicht so schlimm. Die Wissenschaftler wollen das auch am Wochenende überprüfen. Für ihr Experiment haben die Forscher 36 junge, gesunde Menschen ins Labor steckten. Die Forscher wollten testen, wie lange die Teilnehmer am Wochenende schlafen. Die Forscher ließen sich in drei Gruppen verteilen. Die erste Gruppe durfte am Wochenende nur 5 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, danach nur 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, das Gewicht, die Kalorienzufuhr und das Schlafhormon kontrolliert. Bei den Wochenend-Schläfern kam es zu kleinen Verbesserungen. Die Teilnehmer von der dritte Gruppe haben weniger Probleme mit dem Schlafen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen sind verklebt, die Atemwege entzünden, und die Katze ringt um Luft. Die Katze ist im Herbst unterwegs. Sie ist krank wie jedes andere Kater. Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit ihre eigene Saison. Im Herbst kann es gefährlicher als im Winter sein. Ein Schnupfen ist eine Krankheit der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Schnupfen kann durch verschiedene Bakterien oder Viren entstehen. Die Erreger können sich gegenseitig auslösen. Dadurch kann die genaue Ursache für die Erkrankung nicht eindeutig herausgefunden werden. Es kann auch sein, dass das Tier nur ungefähr weiß, ob es einen Schnupfen gibt. Eventuell wurde die Katze nicht genug abgedeckt, weil sich der Herpes gerade zurückgezogen hat und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt mit dem Sekret anstecken, brauchen Hilfe. Wenn die Babys nicht therapiert werden können, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall sterben sie. Vorsorge Das Katzen-Schnupfen kann von mehreren Krankheiten verursacht werden. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzen-Schnupfes schützt. Die Impfung soll auch für Wohnungskatzen verwendet werden. Wohnungskatzen sollten einmal im Jahr ihre Katze impfen lassen. Zum Beispiel in Wohnungen. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Katzen zu schaffen machen und was hilft. Bei Katzen-Schnupfen ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tiercoach entscheidet, welche Behandlung am besten ist.
In Zukunft wird es auch strengere Regeln für Fiaker-Pferde geben. Fiaker-Pferde sind Kutscher. Die Kutscher überprüfen, ob die Einsatz-Zeit und die Einsatz-Genehmigungen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Zeit und die Einsatz-Genehmigungen geprüft. Sie müssen dann eintragen, ob sie gebraucht werden. Es gibt auch neue Regeln für die Fiaker-Pferde. In Zukunft ist es auch möglich, dass Fiaker-Pferde jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeit wird dadurch nur mehr von 10:00 Uhr bis 21:00 Uhr haben. Die Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Pro Jahr gibt es nur 58 Stellplätze für Fiaker-Pferde. Dadurch können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Vertreter der Fiaker-Pferde finden es nicht gut, dass die Mitarbeiter für so kurze Zeit auf ihre Arbeit gehen. Sie wollen nur mehr heiße Stellplätze für ihre Pferde haben. Außerdem gibt es für die Fiaker-Pferde oft noch viel Stress. Die Hauptproblematik von den Fiaker-Pferden ist, dass sie immer heißer werden. Durch die Maßnahmen soll das auch weniger stressig für die Pferde sein.
In 2 Wochen finden in fast 500 Städten weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel statt. An den Demonstrationen werden sich Menschen aufhalten in 57 Ländern. Die Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien sind bereits angemeldet für Demonstrationen. In weiteren Städten soll es auch stattfinden. Laut dem Netzwerk "Global Strike For Future" sind Klima-Proteste auf allen Kontinenten geplant. Der westlichste Klima-Protest ist in Hawaii geplant. Der östlichste Klima-Protest ist im neuseeländischen Palmerston North geplant. Beide Klima-Proteste wurden im August 2018 begonnen. Die 16-Jährige Greta Thunberg startete damit, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Dort gab sie bekannt, dass sie gegen den Klimawandel protestieren will. Mit einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde 2002 in New York gerufen. Es gab viele U-Bahn-Fahrgäste, die ohne Hose gefahren sind. Der Grund für die Aktion war, dass einige Fahrgäste politische Themen nicht ernst nehmen wollten. In Berlin haben ungefähr 100 Menschen an der Aktion teilgenommen. In London und in New York haben es mehrere Hundert. Mitmachen konnte jeder, der mit einer gültigen Fahrkarte ohne Hose gefahren ist. Es waren hauptsächlich junge Leute zwischen 30 und 40 Jahre alt. Besonders ältere Menschen haben bei der Aktion mitgemacht. Die Sprecherin von der "Firma Mar-Mar" sagte, dass das eine Spaß-Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Sie haben keine Hose getragen, aber eine Krawatte und keine Hose. Der 32-jährige Chad Bartlett organisierte die "No Pants Subway Ride". Er ist auch dabei, wenn er eine Krawatte trägt und keine Hose hat. Die andere Person, die bei der Veranstaltung mitgemacht hat, ist Mary England. Sie ist 30 Jahre alt und hat schon seit vielen Jahren bei der Veranstaltung mitgemacht. Mitmachen konnte jeder, der ohne Hose gefahren ist. Besonders junge Leute haben bei der Veranstaltung mitgemacht, die zwischen 30 und 40 Jahre alt waren.
In Wien wird eine neue Bundes-Landtags-Wahl im Jahr 2019 stattfinden. Die "Grünen" sind seit 1995 Vizebürgermeisterinnen und seit 1996 Stadträtinnen. Die "Grünen" waren seit November 2010 Vizebürgermeisterinnen und seit November 2010 sind Stadträtin in Wien. Verkehrs-Stadt-Rätin ist eine Aufgabe, in der Politiker die Arbeit machen. Verkehrs-Stadt-Rätin ist eine Aufgabe, in der die Politiker die Arbeit machen. Die Stadträtin Vassilakou wird bei den Wahlen nicht mehr als Spitzen-Kandidaten-Kandidatenin antreten. Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den "Grünen" Vizebürgermeisterin.
In Schönbrunn haben einige Elefanten ihr neues Badebecken entdeckt. Elefanten sind sehr schnell beißend, wenn es heiß ist. Die Besitzer der Elefanten freuen sich sehr über das neue Badebecken. Vor dem Baden wollen Elefanten nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während del Baden. Wenn die Elefanten nass gehen, gehen sie viel lieber hinaus. Eine andere Baderegel gilt auch bei den Elefanten. Elefanten brauchen nicht unbedingt das Duschen. Eine wichtige Baderegel halten sich die Elefanten vorbildlich. Elefanten duschen nicht. Vor dem Baden müssen Elefanten nass werden. Das funktioniert auch bei uns. Am Anfang kostet das Reinmachen etwas Überwindung. Wenn die Elefanten abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten wissen gern, dass das Baden eine willkommene Abkühlung ist. Sie legen sich aber viel lieber in die Nähe von Wasserstellen auf. Für die Elefanten sind die heißen Temperaturen an die heiße Haut heran gegangen. Das gilt auch für die weiblichen Elefanten. Die 14-jährige Mongu ist die größte Wasserratte der Elefanten. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Das gilt auch für die Elefanten. Wenn Elefanten leicht nass gehen, werden sie vom Tierpfleger mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab nass geschnitten. Eine andere Baderegel gilt auch für die Elefanten. Elefanten fressen auch während del Baden. Wenn die Pfleger die Elefanten ins Wasser werfen, werden die Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische National-Mannschaft gewann in der Fußball-Europa-EM am 6. September in Salzburg gegen das Unentschieden von Lettland. Es war ein schweres Spiel für die Mannschaft. Die Mannschaft holte mit 4:1 das 2. Spiel in Folge. Nun hat die österreichische National-Mannschaft den 3. Platz erreicht. Die österreichische National-Mannschaft ist nur noch einen Punkt hinter den Spielern aus Israel.
In Salzburg haben 2 Hasen eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Salzburgerin war erschrocken. Sie informierte sofort die Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ein Jahr und 3 bis 4 Kilogramm schwer war. Die Besitzerin der Hasen war sehr erschrocken. Die Polizei hat sie schnell informiert. Es wurden zwei Hasen in dem Garten eingesetzt, die die Schrapnell-Granate in der Erde ans Tageslicht brachten. Ob die 2 Hasen die Granate in der Erde ans Tageslicht brachten, konnte man nicht sagen. Es waren 2 Hasen, die die Schrapnell-Granate in ihrem Garten eingesetzt haben.
In Vatikan wird es bald eine Frauen-Fußball-Mannschaft geben. Der Vatikan ist ein Land in der Europäischen Union. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Guadagnoli ist der Trainer vom Fußball-Team Vatikan. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Sie spielt auch im Dikasterium (Amtes) für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Das Kinderkrankenhaus wird "Bambino Gesú" genannt. Bambino Gesú ist ein kirchliches Kinderkrankenhaus. Im Vatikan gibt es nämlich immer mehr Frauen. Jeder 4. Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten von Papst Leo X. inspirieren, der immer wieder die soziale Relevanz des Sports hervorhebt. Na ja, im Vatikan gibt es ja auch immer mehr Männer. Männer werden auch von der Männer-Fußball-Mannschaft im Vatikan betreut.
Die Stadt Rom hat beschlossen, dass auch Besucher gefährdet werden dürfen. Mit solchen Maßnahmen möchte Rom die Auswirkungen von vielen Urlaubern unter Kontrolle bringen. In Rom gibt es eine Spanische Treppe die zur Kirche Trinita dei Monti führt. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Sehenswürdigkeiten in Rom. Im Jahr 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auf der Spanischen Treppe herrscht hohe Luft-Verschmutzung. Auch durch Kaugummis, Kaffee und Rotweinflecken wird die Treppe gestört. Wer sich auf die Spanische Treppe setzt, muss eine hohe Geld-Strafe von bis zu 400 Euro bezahlen. Es wurde auch beschlossen, dass bestimmte Verhaltensweisen verboten werden. Zum Beispiel das Baden in Brunnen und das Spazierengehen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom will damit die Auswirkungen von vielen Urlaubern unter Kontrolle bringen.
In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Erkrankungen die zweithäufigste Ursache für eine Fettleber. Die Fettleber wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung genannt. Diese Untersuchung ist wichtig, wenn man von einer Fettleber weiß ist. Viele Patienten werden von der Fettleber nicht ernst genommen, obwohl sie von Experten viel übergewichtig und fettarm sind. Es gibt viele Gründe, warum Menschen eine Fettleber haben. Zu hohes Gewicht, Übergewicht und Bewegungs-Skandal sind die häufigsten Gründe für eine Fettleber. Es gibt auch Menschen, die viel Zucker zu sich nehmen und deswegen eine Fettleber haben. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, das von vielen Patienten so oft unterschätzt wird. Die meisten Patienten mit einer Fettleber haben an Leberkrebs erkrankt. Das Risiko, an Leberkrebs zu erkranken, wird auch durch die Fettleber erhöht. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, das von vielen Patienten übersehen wird. Die vielen Patienten, die unter der Fettleber leiden, haben nicht nur eine Fettleber. Es gibt auch Menschen, die hohes Risiko haben, an Leberkrebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es am 17. Juli eine Explosion. Bei der Explosion sind 20 Menschen getötet und 18 weitere verletzt worden. Am 18. Juli ist die Erdgas-Station wieder geöffnet. Das heißt, alle Verteiler sind in der Richtung vom Erdgas-Verbraucher wieder gesichert. Auch die österreichische Gas-Verbindung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für das Erdgas-Unfall haben lange nichts ergeben. Es wurden auch Sachschäden an dem Unfall festgestellt. Eine Sprecherin von der Gas Connect Austria sagte: "Wir sind seit heute Nacht in der Verdichter-Station Baumgarten wieder auf dem Versorgungszustand wie vor dem Unfall ". Die GCA ist ein ausländisches Unternehmen. Das heißt, wir sind in allen Bereichen wieder gesichert. " Gas Connect Austria " ist eine Abkürzung für die österreichische Gas-Verbindung. Die Explosion hatte für GCA-Mitarbeiter eine schwere Hitze. Armin Teichert ist der Sprecher der Gas Connect Austria GmbH. Teichert sagte, dass möglicherweise 1.000 Grad heiß wurden, weil die Autos auf dem Parkplatz geschmolzen sind. Der Todesopfer ist von der Firma "AT" geflogen, von "Christophorus 9" ins AKH Wien. Die Leichtverleerte sind laut Polizei je 2 serbische, ungarischer, slowakischer und polnischer Staatsbürger. Sie wohnen in Österreich.
Die Mariahilfer Straße soll ab dem 10. Februar 2020, wieder gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahme für die Mariahilfer Straße ist ein Bauprojekt von der Stadt Wien. Bauarbeiten finden voraussichtlich ab Anfang März 2020 statt. Die Mariahilfer Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Radfahrer und Fußgänger werden davon nicht betroffen sein. Autofahrer wird es über die Windmühlgasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Sicherheits-Maßnahme kostet 630.000 Euro.
In Aleppo gibt es seit kurzem eine neue Waffen-Ruhe zwischen dem Regime und den Rebellen. Die Rebellen sind eine Gruppe von Soldaten von dem Regime. Bei der Waffen-Ruhe stecken Soldaten von dem Regime. Es gibt 11 Stunden lange Waffen-Ruhe. Die Soldaten von dem Regime machen sich aber gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Als Scharfschützen vom Regime kämpfen für die Sicherheit in Aleppo. Die Scharfschützen vom Regime kämpfen für die Sicherheit in Aleppo. Die russische Regierung und die syrische Regierung wollen die Waffen-Ruhe für 11 Stunden festsetzen.
Der Geschäftsführer vom " Österreichischen E-Commerce Gütezeichen", Thorsten Behrens, fand eine Untersuchung heraus. Die Untersuchung ergab, dass fast jeder 2. Österreicher im Internet Betrug erlebt hat. Betrüger im Internet gibt es online wie offline. Um sich vor Betrügern zu schützen, gibt es unterschiedliche Wege. Es wurden 1000 Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Behrens sagt, dass man auf Empfehlungen von Internet-Betrügern vorsichtig sein muss. Wenn Menschen die gewünschten Produkte nicht kaufen, verlieren sie im Internet auch kein Geld. Die Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Abo-Fallen sind Angebote, die man kostenlos für kurze Zeit bekommt. Diese Angebote können zum Beispiel Filme oder Bilder kosten. Wer sich unsicher ist, kann sich beim " Österreichischen E-Commerce Gütezeichen" beraten lassen. Der Experte Behrens sagt, dass das gute Nachrichten sind und dass man versucht, sich vor Betrügern im Internet zu schützen. Man kann auf der Internet-Seite http://www.watchlist-internet.at/ einsehen, ob der Anbieter ein Sicherheits-Zeugnis hinterlässt. Zusätzlich kann man auf der Internet-Seite www.watchlist-internet.at/ einsehen, ob der Anbieter eine gültige Kunden-Bewertung hat. Man sollte immer darauf achten, welche Produkte man beim Internet-Einkauf kauft und welche nicht. Betrüger nutzen Software oder Viren, die auf den Geräten scheinen. Drittens überprüft man, ob der Anbieter eine gültige Kunden-Bewertung hat. Wenn jemand glaubt, dass er das Geld im Internet verdient, kann er zu einer Beratungsstelle gehen. Wenn man sich nicht sicher ist, kann man auf der Internet-Seite http://www.watchlist-internet.at/ eine Kunden-Bewertung nachmachen.
Die deutsch-russische Forscheroper entdeckten 6.000 Jahre alte Schädel. Sie vermuten, dass die Operationen von Ärzten die ersten medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren haben. Eine Operation ist eine Operation, bei der einem Menschen das Bein eines anderen Menschen öffnet und den Bein ausschneidet. Die Forscher haben 13 Jahre alte Schädel aus Südrussland gefunden. Sie vermuten, dass die Operationen von Ärzten mit einem speziellen Verfahren durchgeführt wurden. Die Vorfahren von den 13 gefundenen Schädeln waren unterschiedliche Altersgruppen. Es wurden verschiedene Techniken verwendet, um die Operationen zu machen. Zum Glück haben die meisten von den Patienten überlebt Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben.
Die Liedermacher Sigi Maron ist am 27. Juni gestorben. Er wurde im Jahr 1944 in Wien geboren. Seine Lieder sind wie "Geh no ned furt" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Er hat auch in der Fernseh-Serie "Tohuwabohu" mitgemacht. Sein Stern war bei der Fernseh-Serie "Terra Wien" und im Jahr 1998 als Kandidat für die Nationalrats-Wahl. Maron hatte mit 10 Jahren eine Durchlähmung. Seitdem ist er auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte geben. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und seiner Familie auf.
In Supermärkten und Diskontern kann man die Zutaten aus dem Plastik-Reservoir nachkochen. Dabei sind die Keime in diesem Plastik-Reservoir sehr hoch. Die Menschen sind deswegen so empfindlich, dass sie gar keine frischen, vorgeschnittenen Salate mehr zu essen haben. Der Nachteil ist, dass die Keime bei abgepackten Salaten so hoch sind, dass sie sogar im MHD landen. Der MHD ist die Mindest-Haltbarkeits-Datum. Durch das abpacken der Salate im MHD wurden die Keime in dem Produkt untersucht. Es wurden 8 verschiedene Produkte in unserem Test bewertet. Dabei hat man angegeben, dass die Menge der Bakterien in abgepackten Salaten überschritten wurde. Bei einem Produkt in unserem Test wurden 450.000-1.500 Liter pro Gramm von abgepacktem Salat gesammelt. Eine weitere Probe wurde durch "nicht zufriedenstellend" bewertet. Bei den übrigen Produkten bekam man nur eine Bewertung "wenig zufriedenstellend". Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und sie kann, schleudert man die Keime. Dazu sollte man das Mindest-Haltbarkeits-Datum unbedingt verkürzen.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat eine neue Kollektion mit 10 Tierarten entworfen. In der neuen Kollektion geht es um das Krokodil-Logo. Das Krokodil ist das Zeichen für die Hartnäckigkeit von einem Krokodil. René Lacoste gründete die Firma Lacoste am Jahr 1933. Damals wurde das Krokodil zum ersten Mal seit 85 Jahren außer Haus verkauft. Das Krokodil wurde als Hommage an den früheren Besitzer René Lacoste entworfen. René Lacoste arbeitet mit der Welt-Natur-Schutz-Union zusammen. Die Welt-Natur-Schutz-Union ist eine Organisation auf der ganzen Welt. Die Aktion "Save our Species" soll auf die Art aufmerksam machen, dass viele Tierarten vom Aussterben bedroht sind. Besonders stark ist der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal in der neuen Kollektion. Der Kampf gegen das Aussterben in der Natur wird unterstützt durch die Verkaufs-Aktion "Kropome". Bei der Aktion werden nur noch 30 kalifornische Schweinswale ausgegeben. Der gesamte Gewinn geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den früheren Besitzer René Lacoste entworfen. René Lacoste gründete 1933 die Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Mal, das auf einem Hemd zu sehen war.
In Amerika finden vor allem in Texas Sommer-Wahlen statt. Das ist im Bundesstaat Texas. Dort werden die 19 Richterinnen neu gewählt. Sie werden in einem Vergleich mit den anderen Bezirks-Schirnerinnen am Texas-Gericht arbeiten. Bei der Kommunal-Wahl im Jahr 2017 wurde keiner der 19 Richterinnen zu den neuen Richtern gewählt. Grund dafür ist, dass in Texas viele schwarze Frauen eine wichtige Rolle spielen werden. Außerdem wollen die neuen Richterinnen sich stärker für die Minderheiten einsetzen. Sie arbeiten im Bereich der Strafverteidigung. Viele ihrer Klienten sind entweder Afro-Amerikaner oder Hispanics. Hispanics sind Menschen die aus Afrika kommen und einige von ihnen kommen aus dem amerikanischen Bundesstaat Texas. Die amerikanische Richterin Lori Chamber Gray freute sich auf die Nachricht im Internet. "Houston 19" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Houston 19". Richterinnen sind schwarze Frauen, die in verschiedenen Bereichen arbeiten. In den letzten Jahren arbeitete Chamber Gray mit vielen Richtern zusammen. Viele von ihnen waren großartige Richterinnen und haben sehr erfahrene Richterinnen. Aber nur wenige waren Frauen und wenig davon Afroamerikaner. Chamber Gray ist für die Arbeit als Richterin wichtig. Sie will mit ihren Kolleginnen sich verstärkt für Minderheiten einsetzen.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu. Am 16. Juni wurde die gleich-geschlechtliche Ehe für alle erlaubt. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die nur Männer und Frauen lieben. Sie haben das gleich-geschlechtliche Geschlecht akzeptiert. LGBTIQ-Paare sind alle Menschen, die auch Männer und Frauen lieben. Die 2 lesbischen Männer, haben das gleich-geschlechtliche Geschlecht akzeptiert. Die schwule Frau, hat das gleich-geschlechtliche Geschlecht akzeptiert. Die transsexuelle Person, ist eine Frau, die im falschen Körper geboren wurde und mit einem männlichen Körper geboren wurde. Sie sagt, dass es berührend ist, wie die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier sind und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Die EuroPride wird von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Am 14. und 15. Juni wird die EuroPride im Park im Sigmund-Freud-Park stattfinden. Am 15. Juni wird die Regenbogen-Parade von der Regenbogen-Parade auf der Ringstraße stattfinden. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Die Parade lauft gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße bis zum Kai. Bis zu 500 000 Menschen kommen zu der EuroPride.
Die Stadt Rom hat in den letzten Monaten viel Wasser gepumpt. Grund dafür sind die hohen Temperaturen und das sehr trockene Wasser. In Rom sind 2500 Trinkwasser-Brunnen defekt. In jeder Fall kann man sich bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen an der Straßenecke nach Rom umkehren. Über die Brunnen werden in Rom flüssiges Wasser abgedreht. Das Wasser-Leichte wird 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasser-Verleih " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen kosten sehr viel Geld. Außerdem fehlen die Fenster und man kann kein Geld für die Reparatur vom Wasser-Leichen bekommen. Virginia Raggi ist die Bürgermeisterin von Rom. Sie findet es nicht gut, dass die Bewohner zu Sommerbeginn sie aufgefordert werden, etwas sparsam mit dem Wasser zu machen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an diese Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Bracciano-See in Italien ist so klein, dass er nicht mehr so stark zupumpen ist. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt, dass das Wasser in Rom nicht mehr so sauber ist wie früher. Zingaretti will, dass in 10 Tagen das Wasser in Rom so weit gespült wird, dass es für eine Umwelt-Katastrophe droht.
In der UNO gibt es seit vielen Jahren Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern. Die meisten von ihnen wollen, dass es keine Atom-Waffen mehr gibt. Aber die UNO und 123 Mitglieds-Länder sind dafür, dass Verhandlungen über das Verbot von Atom-Waffen aufgenommen werden. Österreich ist für die Verhandlungen zuständig. Über die Verhandlungen haben 123 Mitglieds-Länder zugestimmt. 38 Staaten haben dagegen gestimmt. Und 16 Staaten haben sich für das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Österreich ist für die Verhandlungen zuständig.
Die Welt-Kinder-Gesundheits-Kommission hat in einem Bericht herausgefunden, dass Kinder auf der ganzen Welt von schädlichen Produkten bedroht sind. Die Welt-Kindergesundheits-Kommission setzt sich für die Rechte von Kindern und Jugendlichen ein. Sie stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt gefährdet ist. Gründe dafür sind der Klimawandel und der Klimawandel, durch die die Umwelt erwärmt wird und von schädlichen Produkten. Außerdem werden Kinder mit dem Essen, trinken und trinken zu krank sein. Die Welt-Kindergesundheits-Kommission hat auch festgestellt, dass Österreich beim Thema Umweltschutz nicht ganz gut ist. Österreich ist auf Platz 19 von 180 Ländern, in denen sich mehr schädliche Stoffe in der Luft erzeugen lassen. Die größte Bedrohung für die Zukunft von Kindern ist der Klimawandel. Der Klimawandel ist ein Trend, der sich in der Vergangenheit fortbewährt hat. Der Klimawandel verhebelt auch die Gesundheit der Kinder. Gründe sind der Klimawandel, die Allergien und die Krankheiten, die sich ausbreitungsweise ausbreiten und dass die Menschen oft ungesund sind. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die Möglichkeit, überleben zu können. Kinder in den Zentralafrikanischen Republik, Tschad und Somalia haben auch die chancen, überleben zu können. Österreich liegt auf Platz 19 von 180 Ländern, in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden.
Die Liste Jetzt hat einen neuen Namen gefunden. Bei der Partei "Liste Jetzt" wird man über die Internet-Seite " Initiative 1 Europa " antritt. Der neue Namen ist Johannes Voggenhuber. Er ist der Spitzenkandidat der "Liste Jetzt" bei der EU-Wahl 2019. Bei der EU-Wahl wird es um die Rechte von Menschen in Europa geben. " Initiative 1 Europa " ist Englisch und heißt auf Deutsch "Liste Jetzt". Bei der EU-Wahl 2019 wird es einen neuen Namen für die "Liste Jetzt" geben. Bei der EU-Wahl 2018 wird es auch einen neuen Namen für die "Liste Jetzt" geben. Bei der EU-Wahl 2019 wird es einen neuen Namen für die "Liste Jetzt" geben. Der neue Namen ist Johannes Voggenhuber. Angenommen wurde Johannes Voggenhuber wegen seiner langen politischen Erfahrung als Politiker. Parteichefin Maria Stern hat bei der Wahl den Namen gewählt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er nicht zur Wahl antreten wird, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Er sagt auch, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist.
In einem Tierpark in China wurde der berühmte Panda-Bär mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia ist ein altbewährter Pandabär. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Stadt Sichuan zur Welt gekommen. Und 1999 nach Hongkong gekommen. Jetzt ist sie 38 Jahre alt. In den letzten Tagen hat die Panda-Art stark abgenommen. Die Menge an Essen bekam sie von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Das ist auch traurig, weil der Tierpfleger sich jahrelang um sie gekümmert hat. An ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia’ noch an einer bunten Geburtstagsstorte aus Wassereis erfreut. Die war mit Obst und Bambussprossen dekoriert. Damals brach Jia Jia den größten Pandabären-Bär aus Gefangenschaft. In Gefangenschaft leben sehr viele Tiere. Aber viele Tiere sind sehr gefährdet. Deshalb gibt es in Gefangenschaft nur sehr selten Nachwuchs.
In der Beamten-Gewerkschaft (GÖD) wird die Arbeitszeit für Arbeitnehmer verkürzt. GÖD ist eine Partei zum Thema Arbeitszeit. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für eine Änderung der Arbeitszeit ein. Schnedl ist zum 1. Mal der neue Vorsitzende von der Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft im KURIER-Gespräch. Der neue Chef von der Gewerkschaft hat sich bereit erklärt, die Arbeitszeit zu verkürzen. Schnedl fordert sogar eine 3,5-Tage-Woche für alle Mitarbeiter. Einen Mitarbeiter möchte man verkürzen, wenn er beispielsweise 28 Stunden in der Woche arbeitet. Die Arbeitszeit wird dann wieder auf 28 Stunden pro Woche verteilt. Der Chef von der Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche als Zeichen von der Notwendigkeit zur Verteilung. Er möchte, dass alle Mitarbeiter, die bei der Arbeit arbeiten, die gleichen Arbeitszeiten bekommen.
Am 27. Jänner waren über 650.000 Besucher auf dem " Wiener Silvester-Fest ". Es gab Spiele, Musik, Kulinarik und Abend-Veranstaltungen. Das Fest wurde von der Polizei, der am Abend mit 400 Polizisten kämpfte, organisiert. Die MA 48 war während dem Fest im Einsatz. Sie waren nämlich in der Früh im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder sauber präsentiert hat. Neujahrskonzert mit Dirigentem Gustavo Dudamel Am 1. Jänner ab 11.00 Uhr wird das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker live im Fernsehen übertragen. Für Menschen, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Angebot. Am Rathaus-Platz wird es ab 11.00 Uhr Musik und Musik-Musik zu dem Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel geben.
Die Firma "L'Oréal Paris " hat eine neue Kampagne begonnen. In einer Kampagne ist ein Model abgebildet, den die Kosmetik-Firma "L'Oréal " dafür verwendet. Bei der Kampagne sollen Mädchen mit Kopftuch gezeigt werden, die man nicht sehen kann. Die Mädchen sollen dabei lächeln und dabei ihre Haare zeigen. Es gibt sonst so viele Models, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. So kennt man die Werbung für so ein Produkt von "L'Oréal Paris ". Für diese neue Kampagne wurde das Mädchen von der französischen Kosmetik-Firma "L'Oréal " ausgewählt. Es war eine Anfrage von der Firma "L'Oréal Paris ", zu der sich "Elvive"-Linie von "L'Oréal Paris" gestellt wurde. Eine Elvive-Linie ist ein Produkt-Bereich von der Kosmetik-Firma "L'Oréal". Bei der Vorstellung von der Elvive-Linie von "L'Oréal Paris " war eine Frau namens Amena Khan mit ihrem Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie in ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Weil sie ihren Schal abgenommen hat, möchte sie als Frau mehr Glanz in ihr Haar bringen. Amena Khan ist eine Bloggerin. Sie schreibt auf der Internetseite " Instagram ". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil von ihrer Weiblichkeit.
Die Donauinsel findet dieses Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Die Inseln sind 11 Bühnen und insgesamt sind 600 Stunden Programm. Auf der Bühnen-Bühne ist die Musik schön. Die Musik ist in Englisch und heißt "Schworzoderweiss". Am Freitag spielt die Musik-Gruppe Moop Mama ihre Konzerte auf der Bühne. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Spiel statt. Falco ist eine Musik-Gruppe, die 60 Jahre alt ist. Am Programm vom Falco-Tribute-Spiel können auch Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja teilnehmen. Am Sonntag ist Rainhard Fendrich wieder auf der Bühne. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker, wie zum Beispiel "Strada del Sole". Am Sonntag spielt die Musik-Gruppe FM4-Bühne die Konzerte auf der Bühne. Die Musik-Gruppe ist die schönste und lauschigste Musik-Gruppe auf der Donauinsel.
Die ORF hat eine neue TV-Seite fürs Internet erschaffen. Die Seite heißt " Fernseh-Theke ". Ab sofort kann man die TV-Seite auf der Internet-Seite der ORF-Seite auch auf ihre eigene Seite setzen. Die Startseite wurde leichter gestaltet. Auf der TV-Seite ist auch eine neue Hintergrundfarbe : schwarz. Unter der Überschrift "TV-Theke" kann man sich neue Wünsche einbringen. Man kann zum Beispiel Filme oder Serien sehen, oder sich TV-Serien anschauen. Die TV-Seite wird auch als "Live Spezial" bezeichnet. Der Live-Bereich wurde erneuert. In Zukunft gibt es auch Angebote speziell für Fernseh-Sender, die nicht in der TV-Seite zu sehen sind. Es wurde auch die Themenseite "Im Fokus" genommen, wo man auf Themen hingewiesen wird, die in Kürze aus der TV-Seite genommen werden müssen. Auch Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es jetzt auch. Neue Rubriken Die Rubriken in der TV-Seite sind zum 1. Mal die Themenseite "Im Fokus". Themenseite heißt zum Beispiel "Letzte Chance". Hier werden die Besucher auf solche Themen hingewiesen, die in der TV-Seite zu sehen sind.
Die Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ab sofort kann man in der U-Bahn-Station Stephansplatz kaufen. Stephansplatz ist der Stephansplatz in Wien. In der veganen Filiale wird zum Beispiel Butter, Ei und Milch verkauft. Zum Kaffee wird Soja-Milch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Bei der Veranstaltung gab es auch spezielle vegane Imbisse. In der Imbisse wird mehr Käse als tierisches Brot verkauft. Die Imbisse werden mit Soja hergestellt. vegane sind Menschen, die keine tierischen Produkte verwenden. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und 1 100 Mitarbeiter. Die Firma Ankerbrot hat 2, 2 Millionen Euro Verlust gemacht. Dadurch hat sie weniger Kunden und Mitarbeiter verloren. Die Firma hat sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten spezialisiert und Ankerbrot als Kunde ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunde zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
Die meisten Österreicher kaufen einbruchshemmende Türen für Wohnungen und Häuser. Vor allem bei Wohnungen gibt es viele Sicherheits-Türen. Im Jahr 2015 stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen der höchsten Klasse wieder an. Im Jahr 2015 stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen der höchsten Klasse sogar noch ein. Im Jahr 2015 stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen nur noch um 300 Prozent. Das ist weniger geworden, obwohl es in Wohnungen weniger Einbrüche gibt. In Häusern gibt es zum Beispiel keine Sicherheits-Türen. In einem Einfamilien-Haus ist jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Bei Einbruchen in Häusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Durch die Themen Flüchtlingskrise und Notstand ist die Angst vor einem Einbruch groß geworden. Damit sich viele Menschen mehr Sicherheit einkaufen, haben sich viele ein Waffe gekauft oder einen Selbst-Verletzungskurs absolviert.
In der amerikanischen Stadt Los Angeles war am 4. Juli ein Helikopter bei einem wichtigen Sport-Spieler gestorben. Kobe Bryant wurde mit dem Namen Kobe Bryant geboren. Bryant war ein bekannter Basketball-Spieler aus Amerika. Er gewann 5mal die NBA-Meisterschaft bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking. Mit seinem Team und seinen Mitspielern gewann er die Gold-Medaille der USA. Die NBA ist die beliebteste Basketball-Liga in den USA. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London hat das Team der USA die Gold-Medaille gewonnen. Kobe Bryant hat mit seinem Team die NBA-Meisterschaft 2008 in China gewonnen. Der bekannteste Basketball-Spieler der USA ist Stephen "Kobe Bryant ". Viele NBA-Spieler und andere Sportler waren fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Sie schrieben in der Internet-Seite Twitter : "Das ist so traurig. Sie vermissen Dich jetzt schon, Kobe ". Außerdem schrieb Tom Brady : "Wir haben sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen." Das heißt, er und seine Tochter wurden sehr oft gesprochen.
Die Asfinag, ist die Abkürzung für Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG. Die Asfinag ist die Staats-Autobahn-Finanzierungs-AG. Dass die Asfinag Geld für ihre Bauarbeiten bekommt, ist schon eine bekannte Größe. Alleine auf der Ost-autobahn a4 bei Schwechat in Niederösterreich sind in nur 5 Monaten 111.000 Autofahrer schnell gegangen. Das Geld das sie bekommen, ist für die Asfinag zweckgebunden. Mit dem Bußgeld von den Autofahrern muss man nämlich auch auf die Baustelle fahren. Das Gegenstück von der Süd-autobahn ist auch für die Asfinag wichtig. Es wird auf der A4 kontrolliert, ob die Autos und die Personen auf der Baustelle auch schnell fahren. Während der Bauarbeiten, sind sehr viele Menschen geblitzt. Das Polizei-Kommando Schwechat, das bei der Ost-autobahn unterwegs ist, hat die Geschwindigkeits-Strafen in Wiener Neustadt einstellt. Auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der A4 bei Schwechat sind verboten. Zur Zeit der Strecken-Überwachung, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Geschwindigkeits-Sünden wie auf der A4. Bei genauerer Kontrolle, wird die Geschwindigkeits-Strafe neu eingestellt. Es werden nicht mehr nur die Geschwindigkeits-Strafen auf der Süd-autobahn gemessen, sondern es werden auch die Höchst-Std-Werte auswerten und die Geschwindigkeits-Strafen auf der A4 angezeigt. Das Polizei-Kommando Schwechat ist bei der Ost-autobahn unterwegs, um die Geschwindigkeits-Strafen nach Wiener Neustadt zu bringen. Schon in dem letzten Jahr haben ungefähr 65.000 Autofahrer geweint. Auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der A4 bei Schwechat, in Niederösterreich, sind letztes Jahr stark angestiegen. Das macht für die Polizei ein starkes Problem, weil jede Geschwindigkeits-Strafe nur aus Übertreibungen und Strafen bestimmt wird. Am Ende der Amts-Zeit, wird die Geschwindigkeits-Strafe auf der Süd-autobahn neu aufgesetzt. Zur Zeit der Geschwindigkeits-Strafe werden auch die Geschwindigkeits-Gewohnheiten der Autofahrer gemessen. Das Strecken-Radar vom Asfinag, Schwechat wird in Zukunft für 25 Millionen Euro gebaut.
Die amerikanische Demokratie hat am 28. September ihren neuen Chef gewählt. Tom Perez ist der neue Partei-Chef der Demokratischen Partei in Amerika. Demokratische Partei ist eine politische Partei in Amerika. Bei der Wahl bekam Perez 235 Stimmen und Ellison 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist jedoch der klassischen Partei-Chef der Demokratischen Partei und ist weiter entfernt von den Kandidaten, die ihm gegenüberchten.
Die SPÖ-Präsidentin Doris Bures hat die Aufgabe im Bundesrat zu übernehmen. Sie hat diese Aufgabe bereits gemacht. In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 die Weihnachts-Gäste-Aktion. Dabei werden Kinder und Jugendliche vorzeitig aus der Gefängnis entlassen. Das gibt es seit dem Jahr 1946. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30. Sammel-Gäste-Aktion vor Weihnachten findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr statt.
Am 15. September startet in ganz Österreich ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura. Matura bedeutet, dass man eine maturale Ausbildung abgeschlossen hat. Seit dem Jahr 2030 werden in Österreich 75 700 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Für diese Zeit soll es in Österreich 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe geben. Die Caritas plant die Ausbildung von 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe. Die Caritas plant auch die Ausbildung von 15 Jugendlichen für Pflege-Berufe. In dem Schul-Versuch soll es auch für junge Menschen geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen. Im Moment gibt es 80 offene Stellen. Fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Die Caritas hat ein neues Hochschul-Programm für Sozialbetreuung und Pflege gegründet. Im Herbst soll es einen Versuch für sozialbetreuung und Pflege geben. Nur Jugendliche zwischen 17 und 18 Jahren können in der Pflege arbeiten.
Die Tennis-Mannschaft " Wimbledon " ist ein Erfolg. Im Tennis-Turnier ist das längste Einzel-Turnier, in der Geschichte vom Wimbledon, dass ein Tennis-Spieler gewonnen hat. Das ist sein 5. Grand-Slam Sieg. Er gewann das Spiel gegen die Schweizer Tennis-Spieler Novak Djokovic und Rafael Nadal. Novak Djokovic ist der 5. Grand-Slam Sieg von Wimbledon. Er gewann mit dem Sieg gegen die besten Tennis-Spieler der Welt: Leinz Sneijder, Rafael Nadal und Rafael Nadal. Novak Djokovic hat in 6 Spielen mitgemacht. Im ersten Satz hat er das Spiel ohne eine einzige Break-Bälle gewonnen. Das erste Break hat er auch im 4. Satz gewonnen. Die Fans waren überrascht. Novak Djokovic hat es geschafft, seinen 5. Grand-Slam Sieg gegen den Schweizer Tennis-Spieler Rafael Nadal zu gewinnen. Rafael Nadal gewann gegen Djokovic mit 2:1. Novak Djokovic hat in 6 Spielen mitgemacht. Das erste Mal spielte er im Endspiel gegen Djokovic. Das zweite Mal gewann Djokovic mit 4:6. Das war's erst ein Einzel-Turnier gegen Djokovic. Das war das längste Einzel-Turnier, in der Geschichte vom Wimbledon.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bis Ende Mai wird die Ausbildung für die Einsatz-Teilnehmer abgeschlossen sein. Es werden 20 Stück der Elektroschockpistole an die Einsatz-Teilnehmer verteilt. Die Pistolen werden hauptsächlich für die schnell-eingreifende Polizei eingesetzt. Dazwischen kommt es immer wieder zu richterlichen Einsätzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Ab sofort wird der Taser auch am Praterstern in Wien eingesetzt.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz wird mit Spielzeug beliefert. Das ist in Deutschland, Österreich und in Deutschland alles andere als sicher. Die Einkaufs-Gemeinschaft "VEDES" ist eine Vertretung von 1000 Spielzeug-Handel-Herstellern in Deutschland. Die Kunden können sich durch die Holz-Rollbahn mit den Autos, die von der Firma SpielMaus Holz hergestellt wurden, schützen. Die Holz-Rollbahn besteht aus 3 Roll-Arten. Die Kunden, die dieses Spielzeug in einem Geschäft gekauft haben, können das Spielzeug kostenfrei zurückgeben. Sie erhalten dann das Geld zurück. Weitere Informationen über dieses Spielzeug gibt es auf der Internetseite von der Einkaufs-Gemeinschaft: www.vedes.com/rueckruf.de
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Dabei wurde festgestellt, dass es eine Gefahr an Glyphosat gibt. Glyphosat ist ein Wirkstoff von Pflanzenschutz-Mitteln. Die Pflanzenschutz-Mittel, die Glyphosat enthalten, können die Arten-vielfalt von Glyphosat stärker beeinflussen, als andere Pflanzenschutz-Mittel. Die Untersuchung hat auch ergeben, dass die menschliche Gesundheit durch Glyphosat nicht gefährdet wird. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen in Österreich seit dem Jahr 2022 Glyphosat nicht gefährden können. Die Untersuchung wurde von der Universität für Bodenkultur in Wien durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass die menschliche Gesundheit durch Glyphosat nicht gefährdet wird. Es wurde auch untersucht, wie stark die Arten-vielfalt von Glyphosat beeinflusst wird. Es wurde auch geprüft, ob die Arten-vielfalt auch durch den Genuss von Wurst oder Schinken verändert wird.
Die Kämpfer von Red Bull Salzburg sagen: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und über die erfolgreiche Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Er ist jedoch überzeugt, dass Red Bull Salzburg auch in Zukunft erfolgreich sein wird. Die Kampf-Mannschaft von Red Bull Salzburg ist vom Jahr 2015 zum Jahr 2016 gewechselt. Christoph Freund ist der Chef von Red Bull Salzburg. Seit dem Jahr 2016 ist er bei Red Bull Salzburg tätig. Als neuer Sport-Direktor hat er der Sport-Mannschaft der Salzburger Sportfreunde einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag von Christoph Freund bis Ende Mai 2020 ist gültig. Er sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und über die erfolgreiche Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Er setzt sich dafür ein, dass die Kampf-Mannschaft weiterhin erfolgreich sein wird. Die sportlichen Agenden in Salzburg sind seit Beginn der neuen Bundesliga-Saison 2015/16 gegründet worden. Als erstes hat Red Bull Salzburg mit dem FC Red Bull Salzburg Meistertitel gewonnen.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg zwischen der FARC und der Regierung. Dabei wurden viele Menschen getötet und viele Menschen verletzt. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, hat beschlossen, dass er das Geld für den Friedens-Nobel-Preis an die Opfer vom Bürgerkrieg spenden wird. Der Friedens-Nobel-Preis ist ein argentinischer Literaturpreis. Der Friedens-Nobel-Preis gibt es seit 1964 und wird an die Opfer vom Bürgerkrieg verliehen. In dem Jahr 1964 hat die FARC gegen Die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Friedens-Organisation aus Kolumbien. Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos hat in einem Gespräch mit seiner Familie beschlossen, dass er das Geld für die Opfer vom Bürgerkrieg spenden wird. Im Friedens-Nobel-Preis werden Menschen für ihren Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der FARC ausgezeichnet. Die FARC-Gegner haben im Jahr 1964 mit der Armee und rechte Paramilitärs einen Friedens-Vertrag mit der Regierung ausgehandelt. Dieser wurde aber nicht von der Bevölkerung abgelehnt. Es wurden mehr als 260 000 Menschen getötet als im Friedens-Vertrag vereinbart wurde.
Die " Harry Potter Convention " in Niederösterreich, war ein Muss. Mit dabei waren einige der besten Zauberer von Harry Potter. Das große Highlight war der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser ist ein sehr todeser Mensch. Viele konnten bei der Convention aber auch etwas von der Sportart "Quidditch" spielen. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards", ein Klub aus Österreich. Dieses Spiel erinnert an eine Mischung von Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf einen fliegenden Besen schwingen, sondern müssen stattdessen eine Roll-attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel herauszunehmen. Bei Quidditch gibt es immer mehr Orte, die den Sport anbieten. Aber in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Das liegt daran, dass in Europa und Nordamerika die meisten Menschen den Sport fanden. Aber in Österreich wird Quidditch immer beliebter. Weil immer mehr Menschen und auch Interessierte erfahren, dass es den Sport gibt und wie er funktioniert, können sie das auch nachholen. Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert auch regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt Aufbau-Role-Plays. Dabei können die Besucher ihre Fähigkeiten verbessern. Die Schüler müssen stattdessen eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gäste, die ihre Zauberkünste verbessern wollen, können das auch mit Hilfe von der " Harry Potter Convention " zu tun.
Die amerikanische Präsidentin Donald Trump hat verkürzt seinen Amtsantrag als Präsident in den USA. Dem Präsidenten der USA ist somit der 3. Präsident in der Geschichte. Der 1. Präsident von Amerika hat es in der Geschichte der USA gar nicht geschafft. Der 2. Präsident von Amerika hat es in der Geschichte der USA aber schon. Bei der Ukraine-Affäre haben wir Donald Trump und 67 seiner 100 Senatoren angeklagt. Der Präsident von der Ukraine soll Ermittlungen gegen einen ukrainischen Präsidenten beauftragt haben. Diese Ermittlungen sollen bis 2020 dauern. Biden hat alles versucht, dass Trump vom Amtsantrag freigesprochen wird. Die Demokratische Partei hat die Ermittlungen vom Senat in den USA blockiert. Trump wies die Vorwürfe vom Repräsentantenhaus zurück. Die Demokratische Partei hat Donald Trump wegen Amtsanklagen verurteilt. Der Präsident von Amerika hat nämlich mehr als zwei Amtszeiten als der Präsident von Europa. In Amerika ist das aber schon viel länger her. Trump ist erst der 3. Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsanktions-Verfahren im Senat.
In Wien findet am 25. Jänner der " Akademikerball " statt. Der " Akademikerball " ist eine Veranstaltung die von der FPÖ organisiert wird. Die FPÖ ist die österreichische Partei. Das Bündnis " Offensive gegenRechts " gab am 25. Jänner bekannt, dass sie gegen die Teilnahme am Akademikerball protestieren. Im Gegensatz zum letzten Jahr sollen die Proteste nicht nur gegen den Akademikerball, sondern auch gegen die schwarz-blaue Regierung in Wien gehen. Die Demonstration gegen den Akademikerball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef in Australien ist das größte Korallen-Riff der Welt entstanden. Der Great Barrier Reef liegt 1500 Kilometer von der Küste von Australien entfernt. Es ist bereits die 4. Korallen-bleiche, von der die Meere betroffen sind. Eine Korallen-bleiche entsteht, wenn das Wasser immer noch sehr warm ist. Die Korallen haben eine lange Zeit gestanden und sind jetzt krank. Die schweren neuen Schäden, die an dem Great Barrier Reef entstanden sind, betreffen den mittleren Teil. Im vergangenen Jahr wurden besonders Korallenstöcke im Norden von Australien ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch weitgehend heil. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Luftaufnahmen zeigen, dass es bereits die 4. Korallen-bleiche ist. Es wurden auch die Korallen-Bleiche im Jahr 1998, 2002 und 2016 untersucht. Die Forscher mahnten eingehend aus, dass das Great Barrier Reef lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel erholen kann. Klimawandel ist eine Veränderung der Jahreszeiten, bei der die Luft und das Wasser immer noch warm sind. Die Korallen werden von der Hitze besonders giftig. Bei hohen Temperaturen können die Korallen ihre Farbe verlieren.
Die Tierschutz-Kärter vom Wiener Tierschutz-Verein macht aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Tierschützer erreichen ihre Ziele täglich. Die Tiere werden oft vermeintlich mutterlos gemeldet. Oft helfen die Vögel, aber die Menschen ignorieren sie. Tierschutz-Kärter sagen, dass es manchmal nötig ist, zu intervenieren, wenn sich ein Wildtier nicht sicher befindet. Wenn man sich einen Wildtieren nicht sicher befindet, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben geboren worden, 2 Minuten zur Welt gekommen, aber nicht nur an 2 Tagen, sondern auch in unterschiedlichen Jahren. Das berichtete die italienische Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno. Der Zwillings-Baby heißt Andrea, er wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Und sein Bruder Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Die Babys gehen es gut, meinte ein Onkel.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Galapagos-Insel gehört zum Welt-Natur-Schutz-Natur-Rüben und ist ein Natur-Schutz-Gebiet. Natur-Schutz-Rüben werden durch die Umwelt-Schutz-Arten geschädigt. Deswegen wurde die Schildkröte von Natur-Schutbern und der Galapagos-Insel zerstört. Jetzt wurde die Riesen-Schildkröte auf der Insel Pinta gefunden. Eine Riesen-Schildkröte wurde weltbekannt, weil sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden wurde. 1977 wurde die Schildkröte auf der Insel Pinta von einem Forscher entdeckt. Das Galapagos-Gebiet ist ein zweitgrößtes Natur-Schutz-Rück in der Welt. Auf den Inseln hat sich alles verändert. Meereechsen, Landleguane und Galapagos-Fien entdeckte Charles Darwin die Inseln. Er glaubt, dass dort vielleicht noch einige Tiere leben. Das hat die Welt-Natur-Schutz-Union IUCN vermutten lassen. Die IUCN ist eine Welt-Natur-Schutz-Union. Zusammenfassend hat sie 10 Unter-Arten von Galapagos-Schildkröten aufgeführt. Eine Unter-Art ist eine größere Schildkröte. Die meisten von den 10 Unter-Arten sind nur auf kleineren Inseln von der Galapagos-Insel vorkommen. Eine kleinere Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta gefunden. Das Galapagos-Gebiet ist ein zweitgrößtes Natur-Schutz-Rück in der Welt.
Die österreichischen Fußball-Mannschaften werden auf die Weltmeisterschaft 2016 antreten. Das Spiel in der Gruppe D wird von den österreichischen Spielern spielen aber noch nicht ganz entschieden. Die besten Möglichkeiten hatte dafür Spanien, nachdem sie mit 1 zu 0 gewonnen haben. Die Mannschaft schockte die österreichischen Spieler nur kurz. Spanien hat trotz 5 Veränderungen in der Start-Lage 5 Tor geschossen. Tschechien hat 1 zu 0 gegen Tschechien. Die spanische Mannschaft hat 1 zu 0 gewonnen. Der spanische Fußball-Spieler Bastian Rojin hat nach einer Traumaktion zu Fàbregas geschossen. Das war ein Tor für die Türkei. Lens Das nächste Spiel in der Gruppe D wird von den österreichischen Fußball-Mannschaften in der Gruppe D ausgeführt. Bei dem Spiel in Lens In Lens benötigte die Türkei, Tschechien und die Türkei auch einen Sieg. Die Türkei hat auch einen sehr guten Sieg gegen Tschechien, den sie mit 2:0 besiegt haben. In der 7. Minute stand es 1 zu 0 für die spanische Mannschaft. In der 8. Minute stand es 1 zu 0 für die Türkei. In der Siebzehnte Minute, stand es 1 zu 0 für die Türkei. Das nächste Spiel in der Gruppe D wird von den österreichischen Fußball-Mannschaften in die Gruppe D gespielt.
Die Regierung hat ein Gesetz dafür bekommen, dass Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Aber wer sagt, dass die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen dürfen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Aber auch die Sozial-Vertreter sind für ihre Kritikn zuständig. Viele Beschwerden darüber, wie Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter mit dem 12-Stunden-Tag leben können, hat die Belegschaft der AK Kärnten bekommen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spital, berichtete einem Gastronome, dass sie bis zu 12 Stunden in der Woche arbeiten konnte. Die Mitarbeiterin sagt aber, dass sie bis zu 60 Stunden pro Woche in einem Jahr arbeiten darf. Die Regierung sagt, dass sie das ändern will. Es wird auch ein strengeres Arbeitszeit-Gesetz geben. Es gibt jetzt schon Beschwerden, dass Arbeits-Vertreter gegen ein 12-Stunden-Tag-Gesetz sind. Die Belegschaft der AK sagt, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten darf. Die Belegschaft der ÖHV-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es auch nicht mehr freiwillig ist, 12 Stunden in der Woche zu arbeiten.
In den Niederlanden wurde ein Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorgeschrieben. Das ist eine Höchstgeschwindigkeit, die man braucht, um mit dem Auto fahren zu können. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass ein Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Mark Rutte ist der Premier-Minister von den Niederlanden. Rutte sagt, dass die Geschwindigkeits-Beschränkung eingeschränkt ist, weil die Umweltbelastung der Menschen in den Niederlanden sehr groß ist. Außerdem werden immer mehr Wohnungen und auch Erweiterungen von Autobahnen gebaut. Der Großteil der Autofahrer in den Niederlanden stört sie nicht, weil sie so schnell fahren. Die Menschen in den Niederlanden freuen sich darüber, dass die Geschwindigkeits-Beschränkung eingeschränkt ist.
Die Esskastanie ist eine Baum-Nussfrucht. Sie wird zwischen September und Dezember getrocknet. Diese Maroni ist in der Esskastanie besonders gesund. Es gibt in dieser Maroni viele wichtige Inhalts-Sorten. Unter anderem sind in der Esskastanie gute Kohlenhydrate, aber auch viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Es gibt mehrere Gründe, warum Maroni gut fürs Herz ist. Es gibt einen hohen Kalium-Gehalt in der Esskastanie. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper. Es hilft gegen Überdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme sorgt für einen guten Blutstoff-Verbrauch. Darunter sind auch zu hoher Natrium-Anreicherung und Überdruck. Das ist ein großes Problem bei einem Schlaganfall oder einem Herz-Rhythmus-Störung. Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts durch, da alle B-Vitamine wichtig für den Stoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem das wichtige Vitamin B1 und das wichtige Vitamin B2. Es ist wichtig für den Körper, dass man genug Kohlenhydrate hat. Außerdem sind die Maroni gut für den Blutzucker. Wenn man zu viel Kohlenhydrate hat, merkt man, dass man zu niedrigen Blutzucker hat. Es soll so schnell gehen, wenn man genug Kohlenhydrate hat. Maroni liefern Esskastanien auch gut für die Ess-Nudeln. Die Esskastanien sorgen dafür, dass man nach dem Essen einen langsamen, ausgeglichenen Blutzucker hat. Das sorgt auch für ein leichtes Sättigungsgefühl. Sättigung nennt man einen Zustand, wenn man zu viel Zucker in seinem Blut hat. Maroni liefern Esskastanien auch gut für die Ess-Nudeln.
In Wien wird im Jahr 2018 und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lämmern gebaut. Die neuen Flughafen-Lämmern sind "Panther" und "8x8". "Panther" sind die Brüchgrößen von Flughafen-Lämmern. Insgesamt hat der Flughafen 5 Millionen Euro eingespart. Die Investitionen für die neue Flughafen-Lämmern und ihre Fahrzeuge werden letztlich 4 Millionen Euro kosten. Der Unternehmer vom Flughafen Wien, Julian Jäger sagt, dass er den Auftrag als Bestbieter angenommen hat. Mit der Leistungsfähigkeit von den Feuerwehr-Tankern ist es möglich, große Mengen mit den Lösch-Mitteln zu löschen, wenn es schnell brennt. Jäger sagt auch, dass es die erforderlichen Mengen von den Lösch-Mitteln geben kann, um so viele Fahrzeuge wie möglich zu löschen.
Die Wiener Stadtgärten verwenden auch Pflanzenschutzmittel. Das Ziel ist es, die Raupen im Prater, auf der Donauinsel und auf der Wegen zu bekämpfen. Der kurrier berichtet über einen ähnlichen Vorfall beim Lainzer Tiergarten in Wien. 4 Schüler eines Gymnasiums waren dabei mit den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Mutter von einem Schüler erklärte, dass die Raupen auch im Lainzer Tiergarten, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark rauszögern dürfen. Auf diesen Spielplätzen dürfen Kinder nicht spielen. Auch im Nationalpark Donau-Auen muss man sich von den giftigen Härchen fernhalten. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Allerdings kommt das Problem zu spät. So mussten in Dortmund etwa ein Freibad gesperrt werden, weil dort Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind.
Die MedUni Wien vergibt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine medizinische Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Das Ziel von dem Spenden-Projekt ist es, Krankheiten besser zu erkennen und zu behandeln. Das erreicht man, wenn die Patienten an der Krebs-Prävention teilnehmen. Wenn man an der Krebs-Prävention teilnehmen will, muss man Geld spenden. Das Internet-Angebot für Spenden finden Sie bitte unter: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf Mehr als die Hälfte der neuen Spendengelder gehen für die Forschung ein. Zum Beispiel für die Eltern von Natascha. Die Eltern wissen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Die Hälfte der Patienten, die an der Krebs-Prävention teilnehmen, sind auch nach der Krebs-Prävention noch am Leben. Das liegt zum Beispiel daran, dass bei vielen Patienten die Krankheit nicht oder nicht so gut behandelt wurde. Zeitlang wurde in Europa 73 Krebsmedikament zugelassen. Im Jahr 2000 wurden sogar schon 15 neue Krebsmedikamente zugelassen. Das heißt, dass die neuen Medikamente direkt bei den Patienten vorkommen. Die MedUni Wien wird am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs sammeln. Die MedUni Wien ist eine medizinische Universität in Wien. Alle Informationen zum Spenden-Projekt finden Sie bitte unter: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Die Steiermark war im Jahr 2016 eine Katastrophe. In der Steiermark gab es sogar Ausfälle von mehr als der Hälfte. Benedikt Zacherl ist Geschäftsführer vom Sekt-Kabinet in Österreich. Er sagt, dass die Qualität der Sekt-Fahrten besser geworden ist. Preisen steigen Anfang 2017 um 8 bis 10 Prozent. In einzelnen Häusern gibt es auch stärkere Preise. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Sehr wenig ist passiert, seit die Steuer auf Sekt abgegeben wurde. Vorraussichtlich wird das Sekt-Kaffee von 75 Cent pro Flasche, für jede verkaufte Sekt-Flasche. Dieses Geld muss man dann für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlen. Insgesamt wurden im Jahr 2015 15 Millionen Flaschen Sekt in Österreich verkauft. Zuletzt wurden in Österreich 1,4 Millionen Flaschen Champagner verkauft. Sekt vom Winzer In den letzten Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt ist der Markt eher geschrumpft, weil mehr Wein angebaut wird. Sekt-Macher sind zufrieden mit der Qualität ihrer Produkte.
In den meisten Seifen sind Bakterien enthalten. Aber kann es sein, dass man durch eine Seifen-Produktion Bakterien auf die Hände bekommt? Forscher wollten sich die Hände mit einer Seife desinfizieren. In den Forscher-Produkten wurden unterschiedliche Bakterien eingeführt. Eine andere Person hat eine andere Person zum Händewaschen verwendet. Es hat sich gezeigt, dass die Bakterien nicht auf die Hände übertragen wurden. Die Forscher sind der Meinung, dass antibakterielle Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein können. Deswegen gab es eine Untersuchung mit einem Seifen-Produkt. Die Forscher untersuchten die kontaminierten Bakterien. Es wurden überprüft, ob die Bakterien auch beim Menschen übertragen wurden. Ein Test zeigte aber, dass antibakterielle Seifen nicht besser verringern können, als normale Seife.
In Japan gibt es viele heiße Quellen. Die japanischen Affen mögen das heiße Bad im Wasser. Aber nicht nur sie lieben das heiße Bad. Auch wilde Schneeaffen lieben das heiße Bad. Die Forscher aus Japan haben jetzt herausgefunden, dass sie indem sie sich im Wasser wärmen, dass sie mehr überleben können. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen im Frühjahr untersucht. Außerdem haben sie 12 Affen-Weibchen unter den 12 untersucht. Die Forscher haben auch untersucht, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Außerdem untersuchten sie, wie lange die Affen am wenigsten unter den 12 untersuchten Tieren waren. Die Forscher sagen, dass sie viel Energie brauchen, um sich im heißen Quellwasser zu wärmen. Die Forscher bemerkten, dass sie durch das Besuchen vom Onsen-Bad weniger Stress hatten. Die Forscher legten auch fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Außerdem untersuchten sie, wieviele Affen bei der Paarung im Winter waren. Die Forscher fanden, dass das deutet darauf hin, dass das heiße Wasser bei den Affen eine beruhigende Wirkung aufweist.