Die Untertitel vom Musical "In 80 Tagen um die Welt" sind wie viele Opern in ein Musical passen, verrät der Komponist vom Landestheater Linz, Matthias Davids. Dieser Komponist und der Librettist vom Landestheater Linz treffen sich im Juni 2014 in Oslo. Dort treffen sich der Komponist Gisle Kverndokk und der Librettist Øystein Wiik. Ein Libretti ist jemand, der eine bestimmte Handlung schreibt. Dabei geht es um Jules Vernes, der durch den Fliegenden Holländer reist. Dort trifft er auf unterschiedliche Situationen von den Opern. Die Geschichte von dem Held Phileas Fogg und seinen Kollegen wird "In 80 Tagen um die Welt" erzählt. Der Eintritt kostet 3 Euro. In den Opern geht es um den Helden Phileas Fogg und seinen Kollegen. Die Reise dauert 80 Tage. Es geht darum, dass er in der französischen Stadt Paris auf ein Fest der Lustigen Hanna Glawari gerät. Tosca wird ihm in die Arme gegriffen und in China will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe von dem Fliegenden Holländer. Gisle Kverndokk ist der Komponist vom Landestheater Linz. Er verspricht, dass man jede Menge Gegenstände von den Opern wiedererkennen wird und allied-gespielte Personen, die sich nicht mit Opern auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form von einem besonderen Musical. Das Musical wird am Samstag, 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Matthias Davids ist der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz.
Die soziale Bäckerei " Gragger und Chorherr " öffnet nächste Woche ihre neue Filiale in Wien. In Wien gibt es auch eine "Social Business-Bäckerei". In der Backstube finden Menschen, denen von Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung gebraucht wird. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass Flüchtlinge ein Handwerk erlernen können, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Außerdem sagt er: "In der Sozial-Bäckerei kann man auch Fladenbrot backen. Das Schöne ist, dass auch Menschen mit psychischen Erkrankungen geholfen werden können. In der Backstube von " Gragger und Chorherr " ist auch ein Pfleger mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter von einem Pfleger hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel. Ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." In der Backstube von " Gragger und Chorherr " ist auch ein 250 Grad heißer Holzofen. Dadurch können die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe.
In den USA wurde der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Die USA sind ein Land, dass sehr stark mit Europa zusammenarbeiten. Die USA sind Länder, die mit dem Handel mit anderen Ländern zusammenarbeiten. Das hat der amerikanische Präsident dazu geführt, dass er sich mehr mit Europa verständigt hat. Das hat der österreichische Bundes-Kanzler mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump vereinbart. Die USA haben sich bei den Gesprächen über das Handels-Verhandlungs-Gesetz beschwert. Das hat der amerikanische Präsident den österreichischen Bundes-Kanzler beeindruckt. Die österreichische Delegation hat den Handels-Vertrag mit den USA erfolgreich beendet. Die amerikanische Delegation hat den österreichischen Bundes-Kanzler mit den Themen besprochen, die für Kurz wichtig waren. Diese Themen drehten sich hauptsächlich um Geschäftliches. Der österreichische Bundes-Kanzler sagte, dass er sich mit Kurz befreundet fühlt, als ob er mit Europa spräche. Das hat er schätzt. Er hofft, dass Kurz schnell eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen zurzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA wollen, dass Auto-Hersteller aus Europa Geld-Strafen für deutsche Autos bezahlen müssen. Das schadet der Wirtschaft in den USA. Es könnte sogar dazu führen, dass der Handels-Vertrag zwischen den USA und Deutschland eskalkt.
Die österreichische Katze Thelazia callipaeda wurde bei einer österreichischen Katze zum ersten Mal festgestellt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Die Fruchtfliege befällt die Augen und das Augengewebe. Man kann die Augenwurm-Laven vom Würm lösen. Wenn die Augen Würmer krank sind, muss die Katze behandelt werden. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen Würmer machen kann. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion in der Natur. Die milden Winter und die heißen, langen Sommer sind besonders gefährlich für Tiere. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier frisst, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn man die Wurmlarven beim nächsten Husten holt, werden sie zu einem neuen Wirt. Augenwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Ein Augenwurm ist eine Entzündung der Augen. Die Behandlung von einem Augenwurm ist sehr schwierig. Wenn man die Entzündung nicht behandelt, kann die Netzhaut Schaden nehmen. Auch der Sehsinn muss bei der rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm ist bis zu 17 cm lang und leben in den Augengefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Augen-Würmer können sich bis zu 7 Jahre lang entwickeln. Wenn die Krankheit schnell gehetzt ist, kann sie sich nicht mehr gut behandeln. Der Tiercoach rät, dass Haustiere regelmäßig gegen Würmer impfen sollen. Impfungen sind Mittel gegen Würmer, aber auch als Halsband gegen Würmer.
In Oberösterreich, in der Nähe von einem Berg, ist ein 45-jähriger Mann seit einiger Tagen in einer Felsspalte gefangen. Am Montag, 4. Juli haben 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum Unfall-Bereich gerufen. Der Mann war 45 Jahre alt und lebt seit einiger Zeit in einer Felsspalte. Die Retter haben den Mann dann in einer Doline gefunden, in der er ungefähr 30 Meter abgestürzt war. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Mann mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
In Wien ist das berühmteste Ampel-Männchen " Elvis Presley " seit einer Woche zu sehen. Das rote Signallicht sieht den berühmten Elvis Presley stehend am Mikro. Das grüne Signallicht zeigt Elvis Presley, wie er auf der Straße läuft. Elvis Presley war in den 50er Jahren Soldat in der Stadt Friedberg. Sein berühmtestes Ampel-Männchen kommt genau aus dem Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen. Die Abgeordneten brachten damals die Kutschen mit der Arbeit, damit der Verkehr schneller vorankommt. Der Ingenieur hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Ein anderer Ampel-Männchen hat bei der Wiener Ampel Ampel Ampeln aus verschiedenen Ländern aufgestellt. In Wien wurde das Ampel-Männchen " Elvis Presley " in der Opernkreuzung von Wien gefunden. Die Ampel wurde im Jahr 1926 von der Firma Swarovski hergestellt. Swarovski ist eine Schmuck-Firma aus Weiß. Die Ampeln werden in über 70 Ländern hergestellt und regeln weltweit den Verkehr.
In Kärnten sind die ÖVP-Politiker Gruber und Christian Benger zurückgetreten. Der 34-jährige Gruber wird die Nachfolge vom früheren OBmann Christian Benger antreten. Ein OBmann ist der politische Chef von einem Bundesland. Gruber war vorher bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Bei der Landtags-Wahl hat der Kärner den 2. Platz erreicht. Jetzt hat die ÖVP einen neuen OBmann als Partei-Chef gewählt. Der neue OBmann wird vorerst als geschäftsführender Partei-Chef Partei fungieren. Gruber wurde in der Sitzung vom Partei-Chef der ÖVP nur eine Gegenstimme bekommen. Später wird er dann bei einem Landesparteitag bestimmt, wer der neue OBmann wird.
Die 14-jährige Hannah hat einen neuen Ausweis ausgestellt. Hannah hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Art von Behinderung. Hannah hat sich mit ihrer Schule einen Ausweis gemacht. Der Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Behinderung. Darin ist der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Probleme vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. Deswegen hat sie beschlossen, den Ausweis einen anderen Namen zu bekommen. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern hat sie den Ausweis umbenannt. Hannah hat den Schwerbehinderten-Ausweis aber nur auf der Hülle vom Ausweis gesehen. Nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde damit ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis. Der Verein "Kids Hamburg" in Hamburg, ist ein Verein für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörigen. Ein Verein ist ein Verein, der Menschen hilft, mit Behinderung umzugehen.
Am 31. Juli im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg in Stockholm mit dem Namen "schwedischer Schindler " gerufen. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Wallenberg wurde 1912 in der schwedischen Stadt Stockholm geboren. Er arbeitete unter anderem in der Gesandtschaft in Budapest. Dort rettete er während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in Schweden festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Die Sowjetunion ist eine Ländergruppe in Europa, die eine sehr schwedische Regierung hat. Während der Sowjetunion gab es keine Menschen, die ihn gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Viele Mitarbeiter der Sowjetunion haben sich damals dazu gemeldet, aber niemand von dem Familienmitglied sich gemeldet hat. Im Frühjahr wurde ein Familienmitglied von Raoul Wallenberg eine offizielle Sterbeurkunde eingereicht. Die Behörden in Schweden haben eine 6-monatige Frist gegesetzt. Nach der Untersuchung wurde niemand sich gemeldet. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar und glaubwürdig. Verwandte können damit ihre Erbschafts-Ansprüche gelten. Diese ist aber nur eine Form des Abschließens und die würde sicherlich noch besser gelingen, wenn man den Grund dafür herausfinden würde.
Die Lebenserwartung von Männern ist weltweit gestiegen. Im Jahr 2000 war die Lebenserwartung von Männern auf ungefähr 66,5 Jahre gestiegen. Im Jahr 2016 war die Lebenserwartung von Frauen auf 63,3 Jahre gestiegen. Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 Jahre länger gesund gelebt als Männer. Männer sind aber auch länger gesund. Ursachenforschung: Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herz-Krankheite, denen die meisten Männer Leben haben. Es gibt auch Erkrankungen, bei denen die Herz-Krankheit nicht mehr besteht. Es gibt auch einen Grund, warum Männer früher sterben. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede zwischen Männer und Frauen sehr gering. In den reicheren Ländern arbeiten sehr viele Ärzte weniger als in den ärmten Ländern. Dies führt auch dazu, dass Männer ofter Folge-Krankheiten bekommen und früher an Aids sterben. Aids ist eine Virus-Krankheit, bei der Menschen Aids bekommen und später an Aids sterben. Männer sterben außerdem oft später an einem Verkehrsunfall als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie für Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass die Kleidung die gefälscht ist, sehr oft nachgemacht wurde. Alle Produkte standen auf den Verpackungen, die nach Wien gebracht wurden. Das Problem daran ist, dass die Kleidung die gefälscht ist, die ungefähr 5 Millionen Euro wert ist. Die Socken, Unterhosen, Taschen und Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind gefälscht. Das macht in den Augen sehr schlimme Schäden. Allergien durch toxische Farben, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen, Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele.
Die Pandabären vom Panda-Bärenhaus in Schönbrunn sind zum ersten Mal in einer Schlange zu sehen. Schon viele Besucher wollten die Pandabären in der Natur erleben. Die Schlange steht unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus. Die 3 Jahre alte Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Auch die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind oft bei den Pandabären im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter der beiden Pandabären Yang Yang und Fu Ban hat Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die beiden Pandabären sind nicht so oft bei Tierfreunden zu sehen. Die Kleinen sind aber sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist aber bei den Besuchen der Pandabären immer besonders wachsam. Die Pandabären bekommen nach der Geburt eine Mischung aus Reis und Maismehl. Trotzdem sind die beiden schon etwas Besonderes, weil sie sehr viel Schlaf brauchen. Damit sich die beiden so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden schon sehr gespannt auf die Natur. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär jeden Tag.
Am 26. Juli ist für viele Menschen der 50. Geburtstag. Für viele Menschen ist dieser Anlass ein Anlass, sich zu verändern. Manche Menschen wollen sich durch einen Wechsel in eine Firma zu einer Firma zu sich selbst zu finden. Andere Menschen fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Möglichkeit, ihre Firma zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie Chancen auf die Arbeitsmarkt nutzen" helfen. Ein Ratgeber ist ein Buch für Führungs-Personen. Ein Führungs-Personel ist jemand, der für eine Firma oder eine Abteilung verantwortlich ist. Hans-Georg Willmann hat mit dem Ratgeber Tipps für Führungs-Personen, die 50 Jahre alt sind, zusammengefasst. Was unterscheidet Menschen, die 50 Jahre alt sind, an den 50jährigen Job-Wachslern? Einerseits gibt es für 50-jährige gute Chancen, sich in der Arbeit zu finden. Die Mitarbeiter, die über 50 Jahre alt sind, sind oft nicht gut in der Arbeit. Viele Führungs-Personen, die über 50 Jahre alt sind, haben schlechte Erfahrungen in der Arbeit. Für 50-jährige ist es wichtig, ihre Fähigkeiten zu kennen. Viele Führungs-Personen, die über 50 Jahre alt sind, haben nämlich schlechte Erfahrungen in der Arbeit. Viele Führungs-Personen, die über 50 Jahre alt sind, haben schlechte Erfahrungen in der Arbeit. Deshalb machen sich die Führungs-Personen Sorgen, dass sie zu teuer sind. Wenn sie einen jungen Mitarbeiter einstellen können, der um ein Drittel weniger Arbeit hat, ist die Entscheidung für 50 überwältigt. Wenn sie einen älteren Mitarbeiter einstellen können, der 30 Jahre Erfahrung hat, ist die Entscheidung für 50 überwältigt.
Die Rettungs-Helfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Im Burgenland gibt es die Rettungs-Helfer vom Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber ehrenamtlich beim Roten Kreuz in Güttenbach tätig. Gruber sagt: "wen ich zu Hause bin, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los". Zum Burgenland fahren sehr viele Rettungs-Helfer aus, um bei Notfällen schnell Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen aber eine spezielle Ausbildung haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungs-Vereins im Burgenland. Polzer sagt: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun." Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für die Rettungs-Helfer war jede Hilfe zu spät, obwohl Gruber erst wenige Minuten nach der Alarmierung zur Seite war. Andreas Gruber sagt: "Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir da". Ehrenamtlich bezeichnet man einen Einsatz als freiwilligen Einsatz. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er First-Leiter im Burgenland. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Hubschraubers einen Patienten reanimiert.
Die Station Wien am Einsiedler-Platz hat ein sehr interessantes Café eröffnet. Das Café wurde im Rahmen der "SozialMarie-Verleihung" ausgezeichnet. Das Projekt heißt "Station Wien am Einsiedler-Platz", und wird von der Wiener Organisation "Station Wien" organisiert. Das Café wurde vor 3 Jahren gegründet. Es gibt 7 Tischen im 1. Stock mit Kärtchen, aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2. Stock ist ein Tischen mit den Aufschriften: Englisch, Französisch, Italienisch und Italienisch. In den 7 Tischen wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Ihr Sitz-Partner ist Kurde und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er sehr gut Deutsch spricht. Er wusste, dass er die Sprache schnell lernen muss, wenn er hier bleiben möchte. Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan spricht fließend Persisch und Russisch. Sie ist auch sehr beliebt bei den Menschen, die Deutsch sprechen. Viele Menschen sind auch heute gekommen. Es sind 100 Menschen aus vielen Wiener Bezirken, von allen Kontinenten, aus allen Kultur-Körpern. Das Café wurde im Rahmen der "SozialMarie-Verleihung" ausgezeichnet. Es gibt keinen Konsum-Zwang, sondern es gibt leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück. Es gibt auch Kurse für Mädchen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Smejkal sagt auch, dass sie gerne in einer Runde redet und gerne hört zu. Die Sprache ist immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier schon entstanden.
Die Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn sind 1 Monat alt. Jetzt steht das Geschlecht der beiden Panda-Zwillingen fest. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich aber gut. Sie müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Die Kleinen können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie sich von der Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox nur über eine Kamera. Die Tiergarten-Direktorin Dagmar Schratter sagt: "Nach 3. Männchen freuen wir uns sehr, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist". Die Zwillinge sind bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam 2007 auf die Welt. Sie war Fu Long. 2010 und 2013 haben Fu Hu und Fu Bao die Brüder. Die Brüder leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Panda-Kindlebkommen hat es nun weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge werden auch in der Mitte von der Mitte miteinander verbunden. Bei den Babys können sich die Unterschiede schon jetzt leicht feststellen. Das Männchen beim Trinken ist ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Die Zwillinge werden etwa alle 4 Stunden von der Mutter gewärmt. Yang Yang bekommt die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Daher wird der Name erst nach 100 Tagen verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn mit seinen Partnern ab.
In Oberösterreich in der Oberösterreichischen Stadt St. Pölten ist ein Lastwagenfahrer gegen die Gesetze verstoßen. Der Bub soll dann mit seinem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt war bereits am 25. März 2017 passiert. Der Vorfall hat sich bereits am 9. August informiert. Der 38-Jährige, der das Auto fuhr, handelt sich laut dem Vorfall um einen Bekannten von dem Vater. Der Fahrer soll den 10jährigen aufgefordert haben, das Auto zu lenken. Die Polizei hat dem Mann jetzt angezeigt.
In Rom fand die Olympischen Spiele 1960 statt. Die Olympischen Spiele sind ein sportlicher Wettbewerb, an dem auch Menschen mit Behinderung teilnehmen. Bei den Olympischen Spielen gewann der 18-jährige Boxer Cassius Clay mit einem eindeutigen Sieg die Olympia-Fights. Er gewann im Halbschwergewicht den amerikanischen Meistertitel und im Schwergewicht den österreichischen Meistertitel. Außerdem fuhr er durch den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow und gewann so den Sieg im Finale. Der österreichische Boxer Toni Stascha, war ebenfalls bei den Olympischen Spielen dabei. Er erzählte mir sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finales habe ich noch nie erlebt." Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber er holte sich einen guten Sieg. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali wurde und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Leistung hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können".
In Österreich werden am 11. Dezember die 9 Krankenhäuser zusammengelegt. Die 9 Krankenhäuser werden zu einer Selbstständigen Krankenversicherung zusammengelegt. Die Selbstständigen Krankenversicherung nennt man auch Pensionisten-Kasse. Die Pensionisten sind Menschen, die im Alter Geld bekommen, aber nicht mehr arbeiten. Die Gesundheits-Kasse nennt sich jetzt " Österreichische Gesundheits-Kasse". Die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Zum Beispiel werden die Gebiets-Krankenkassen zu einer Selbstständigen Krankenversicherung zusammengelegt. Die Gesundheits-Kasse ist ein Zusammenschluss von Ärzten, Krankenkassen und Krankenhäusern. Die SPÖ hält die Änderungen für sehr unklar. Die SPÖ, die NEOS und die Liste Jetzt, finden die Pläne der neuen Gesundheits-Kasse nicht gut.
Die Umwelt-Mediziner Lisa Ackerley sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen muss. Wenn man nicht wirklich schwitzen will und mehr getratscht hat, kann die Kleidung einiges an Ihrem Training überdauern. Wenn man jedoch hart trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wesentlich ist der Temperatur. Das Gros der Sport-Teile muss bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Nur bei 30 Grad Celsius kann man Flecken entfernen. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad gewaschen hat, können sich Bakterien nicht auf die verschwitzten Sport-Teile zurückbleiben. Man kann die Temperatur erhöhen, indem man die Waschmittel in die Waschmaschine gibt. Man kann die Waschmittel in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen. Alternativ kann man die Temperatur erhöhen, indem man die Waschmittel-Eingabe auf das Kleidungsetikett schaut. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In einer brasilianischen Untersuchung fand man heraus, dass Ingwer gegen Migräne gut wirkt. Migräne sind Schmerzen in der Kopf-Schmerzen. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Teilnehmer waren Erwachsene, die von Migräne-Anfällen betroffen waren. Die Ärzte wussten nicht, ob die notwendige Ergänzung zur Therapie Ingwer war oder ein Placebo. Die Behandlung wirkte besser Die Teilnehmer bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und 400 Milligramm Placebo. Beide bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen die Migräne hilft. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerz-Tasbuch nach 1, 2 Stunden und nach 1 Stunde. Bei der Untersuchung wurden die Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Untersuchung zeigte, dass die Patienten, die nur mit Ingwer behandelt wurden, besser sprachen. Der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Der Ingwer wirkt vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten. Die Betroffenen waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer bekommen haben. Außerdem fühlten sie sich besser erholt, als die Betroffenen, die nur mit Ingwer behandelt wurden.
In Wien gibt es seit einigen Jahren Stadt-Spaziergänge. Dabei gibt es unterschiedliche Angebote für Stadt-Spaziergänge. Das sind kleine Grätzel-Touren von Wienern und bis hin zu großen Stadt-Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von den Stadt-Spaziergängen sind Wien und der Umgebung von Wien. Besonders gut kommen die Spezial-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-W
In Österreich wird es im Jahr 2019 Personalkürzungen geben. Es soll weniger Mitarbeiter geben und die Gerichte werden auch schneller besetzt. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Bei einem Protest zeigt man öffentlich, dass man etwas nicht gut findet. Es wird außerdem mit einem "Überstand" besetzt. Ab Mitte 2019 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden. Wenn das Gesetz umgesetzt wird, müssen 60 000 Richter überprüft werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen 120 befristete Planstellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Befristete Planstellen sind Arbeitsplätze, die besetzt werden können, wenn ein Flüchtling in die Gerichte kommt. 40 Planstellen an Gerichten und an Staatsanwaltschaften sollen nicht nachbesetzt werden. Es werden auch 40 weitere Stellen von Richtern und Anwärtern gestrichen, die nicht mehr arbeiten. Ab dem Jahr 2020 soll das Erwachsenenschutz-Gesetz umgesetzt werden.
Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr stellte Heinz-Christian Strache ein Foto davon mit ORF-Anchorman Armin Wolf und ORF-Moderator Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook vor. Der ORF-Moderator Armin Wolf machte sexistische Nachrichten im Internet. Der FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat Sex veröffentlicht, obwohl er nicht in der Öffentlichkeit steht. Sex ist, wenn man zum Beispiel eine Person zum Sex beleidigt oder sogar vergewaltigt. In einer Zeitung schrieb Heinz-Christian Strache, dass er nur deswegen keine Kinder hat, weil sie selbst keine Kinder hat. Er hat auch Sex veröffentlicht, weil er bedenkt, dass die deutsche Regierung nur deswegen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Wiener Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich gerade im Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere auf dem Trampolin. Im Juli haben die Mitarbeiter in Neuberg Urlaub und für die Güttenbacher im August ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen, wenn sie nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden, sagt die junge Mutter. Die 2 Bürgermeister aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon im Jahr 2005 mit den Planungen begonnen. "Unsere Kindergärten sind nur 2 Kilometer von unserer Luftlinie entfernt", sagt Thomas Novoszel. So haben die Mitarbeiter in Neuberg schon im Juli Urlaub und für die Güttenbacher im August ihre Ferien. So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden. "Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinder-Betreuung zu schaffen, schon sehr nahe", sagt die Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler. Winkler möchte auch, dass es mehr Kindergärten in Österreich geben soll.
In Schweden wurde eine Untersuchung gemacht. Dabei wurde untersucht, wie gut Frauen im mittleren Lebensalter fit sind. Fettige Frauen, die im mittleren Alter fit sind, verringern ihr Risiko, an einer Demenz zu erkranken. Fettige Frauen sind Frauen, die nicht so fit sind, aber trotzdem oft älter sind. Gefunden wurde die Untersuchung über 44 Jahre. Davon waren 191 Frauen an Demenz erkrankt. Fast die Hälfte der Frauen hat bereits einen Ergometertest gemacht. 44 dieser Frauen erkrankten an Demenz. Fast die Hälfte der Frauen mit mittlerer Fitness haben es nicht. Hohe Fitness bedeutete eine Spitzenleistung am Ergometer von 120 Watt oder höher. Die andere Gruppe "niedrige Fitness" bedeutet höchstens 80 Watt. Frauen, die sich regelmäßig genug bewegen mussten, erkrankten in den Jahrzehnten auf 45 Prozent an einer Demenz. Die Untersuchung fand im amerikanischen Magazin "American Academy of Neurology" statt. Neurology ist Englisch und bedeutet Herzkrankheit. Bei der Untersuchung wurde untersucht, ob es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz verhindern oder verzögern zu können. Für die Untersuchung wurden Daten von 191 Frauen ausgewertet. Sie haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometertest gemacht. 44 dieser Frauen erkrankten in dieser Zeit an Demenz. Fast die Hälfte der Frauen mit mittlerer Fitness haben es nicht.
In der Antarktis könnte bald ein der größten jemals registrierten Eisberge entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer ist der größte Eisberg der jemals entdeckt wurde. Larsen C ist der größte Eisberg der jemals entdeckt wurde. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen das größte ist. Die 2 Teilen A und B sind bereits vor einigen Jahren zerfallen. Das heißt, seit längerer Zeit hat sich der Riss im Eis von dem Berg Larsen aufgebaut. Im Dezember hat sich der Riss um 18 Kilometer verlängert. Jetzt wird der Riss nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Kurzfristige Folgen hat der Riss nicht hat. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter schwift und eventuell auch gefährdet wird. Martin 0'Leary ist von den Forschern der Universität Swansea am Samstag der Deutschen Presse-Agentur bekannt. Er sagte, dass der Riss wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Martin 0'Leary sagte aber, dass der Riss selbst durch die Erhöhung der Temperatur der Risse entstanden ist. Das heißt, das ist ein natürlicher Prozess.
In der deutschen Stadt Rotterdam, in der Niederlande, gibt es die erste Farm auf Wasser. Auf der Farm leben 32 Kühe in geräumigen Liegeboxen. Melk-Roboter, Stall-Reiniger und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Zurzeit gibt es eine grüne Wiese für die Bewohner von der Farm. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Biomasse wird für die Herstellung der Milchprodukte verwendet. Der Solar-Panel auf dem Dach der Farm sorgt für Regenwasser. Außerdem wird dort das Wasser gesammelt und gereinigt. Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Den Einkauf kann man in nahe gelegenen Lidl-Filialen kaufen. Der Hintergrund für die Farm liegt an der Verknappung von Ackerland und der Klimakrise. Mit der schwimmenden Farm kann man während dem Hochwasser etwas für die Nahrungsmittel-Produktion tun. Es wurde bereits von privaten Investoren mit Geld unterstützt. Zurzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächs-Haus gebaut. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In einigen New Yorker-Bars gibt es jetzt auch Alkohol-Drinks. Viele Menschen denken schon lange darüber nach, wie sie sich selbst einen Sommer-Drink bestellen können. Jetzt werden die Eisshake-Varianteen geärgert. Diese Eisshake-Variante schmeckt aber auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel: Erdbeeren mit Chardonnay und Weißwein mit Wassermelone. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Das Wein-Slushie ist eine Mischung aus Erdbeeren, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Es schmeckt auch gut aufs Immunsystem. Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, allenfalls, Zitronensaft ist das Getränk, das man als Sommer-Drink trinkt. An heißen Tagen ist Ingwer-Ingwer sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Der Essig-Drink ist auch Sommer-Drink-Potenzial. Darüber schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol, der wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Dafür gibt es eine "beschwipste Kugel". Diese Kugel füllt man in eine ausgehöhlte Ananas mit einem Speckmantel umwickelt. Der Sommer wird dann: Guten Appettit!
Die meisten Menschen fühlen sich in ihrem Körper verletzt, wenn sie von einer anderen Menschen angegriffen werden. Man sollte bei einem Angriff auf den eigenen Körper eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nur um die Meinung von dem anderen handelt. Wie die andere reagiert, hängt von der Stimmung, von der Geschichte und von der Stimmung ab. Man sollte außerdem überprüfen, ob man das Gesagte wirklich versteht. Wenn man unsicher ist, kann man den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte überprüfen, ob die Person das Gesagte richtig verstanden hat. Wenn man selbst nicht sicher ist, kann man sich am besten an eine Person wenden. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, umso weniger nehmen wir die Attacken der anderen persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders verletzt ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt die verletzenden Worte von dem anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Verhalten oder aggressives Verhalten wahr.
In Japan und in China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er wächst in der Sonne und heilt Entzündungen. Shiitake soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Damit kann man zum Beispiel bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Außerdem sind in Shiitake-Pilze 40 Prozent der Tagesbedarf an Vitamin B5. Das ist wichtig für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel. Vitamin C und B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Kupfer ist ein Stoff, der beim Heizen hilft. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin D. Das Vitamin D ist wichtig für die Abwehrkräfte vom Körper. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Erst in seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das merkt man erst, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn es zu einem Hautausschlag kommt, sollte man die Pilze gemieden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von den Shiitake-Pilze sollte man darauf achten, dass sie frisch sind. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis kann auftreten, wenn die Pilze nicht gekocht wurden.
Die Hauptstadt von Wien bleibt die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats, die im Ausland leben und arbeiten. Das hat eine Umfrage ergeben. Die Umfrage wurde mit mehr als 18 000 Personen durchgeführt. Expats sind Menschen, die in Wien leben und arbeiten. Die meisten Befragten fanden, dass es ihnen in Wien einfacher geworden ist, neue Freunde zu finden. Viele Menschen, die in Wien leben, finden es aber auch schwer, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Leute fanden auch, dass es in Wien die Umwelt und die Sicherheit der Stadt ist. Viele Menschen fanden auch, dass die Menschen in Wien mit ihrer Lebensqualität zufriedener sind.
Die Menschen feiern zu Weihnachten auch Weihnachten. In Asien wird Weihnachten auch sehr oft gefeiert. In Japan wird Weihnachten als ein weihnachtliches Vergnügen gefeiert. Viele Menschen glauben, dass Weihnachten auch ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zu Weihnachten gefeiert werden kann. Das ist aber nicht immer so. In den USA wird zu Weihnachten auch " Kentucky Fried Chicken " gegessen. Kentucky Fried Chicken ist eine amerikanische Weihnachts-Gerichts-Kette. Kentucky Fried Chicken ist ein amerikanischer Weihnachts-Gerichts-Stupfer. Außerdem gibt es in den USA eine Weihnachts-Filiale. In Brasilien, Venezuela und Argentinien feiert der Weihnachtsbaum "Euphorbia pulcherrima" statt. Er wird in den verschiedenen Farben geschmückt. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher Baum, neben dem "Silvester-Fest" und dem Silvester-Fest, passt sie gut auf Weihnachten.
Am 1. Oktober startet in den Bundesländern Tirol, Vorarlberg und Oberösterreich das neue Studienjahr. Es gibt auch neue Regelungen, die Jungwissenschaftler bis zum Jahr 2019 bestimmen können. Jungwissenschaftler sind Menschen, die studieren wollen, aber noch bei ihren Eltern wohnen. Sie bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Außerdem bekommen sie mehr Geld, wenn sie einen Freiwilligen Soziales Jahr machen. Freiwillige Soziales Jahr bedeutet, dass Menschen von einer sozialen Gemeinschaft unterstützt werden. Es gibt auch neue Regelungen, die Jungwissenschaftler bis zum Jahr 2019 bestimmen können. Jungwissenschaftler können in Zukunft an verschiedenen Universitäten und Universitäten studieren. Es gibt auch eine neue Regelung für Studien-Eingangs-Prüfungen. In diesem Jahr wurde die Studien-Eingangs-Regelung geändert. Es gibt eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Die STEOP ist ein Überblick über den Inhalt und die Ausrichtung von einem Studium. Nur wer alle Prüfungen bestanden hat, darf weiterstudieren. Die ÖH-Wahl findet im Frühjahr 2017 statt. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt. Jungwissenschaftler können in Zukunft in einer durchgängigen Karriere bis zur Professur gehen. Dazu müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt werden.
In Wien gibt es eine Trennungs-Ambulanz. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger in der Wiener Trennungs-Ambulanz. Gemeinsam haben sie eine Trennungs-Ambulanz gegründet. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Trennungs-Ambulanz. In der Trennungs-Ambulanz treffen sich bis zu 12 Personen, um über ihre Gefühle und Sorgen zu reden. In der Gruppe können sie über ihre Gefühle reden. In der Trennungs-Ambulanz werden 5 Sitzungen angeboten. Im Mittelpunkt der Sitzungen ist immer das Liebes-Problem. Sabrina Limbeck sagt, dass sie nach einem schlimmen Liebeskummer immer wieder zu ihrem Partner zurückkehren muss. Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt damit, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, wieder so wie bei einem Todesfall wahrzunehmen und zu sagen, man bin mehr als die oder der Verlassene. Viele Menschen kommen sich darüber blöd vor und trauen sich nicht mehr, darüber zu reden. Als Sabrina Limbeck vom Vater ihrer Tochter getrennt wurde, war klar, dass es jetzt nur noch Patchwork werden kann. Sie sagte, dass sie gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen musste. Das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. 5 Sitzungen für 240 Euro monatlich werden empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich.
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" hat den Mond zum 2. Mal ins All geschickt. Das ist das erste Mal in der Geschichte von Indien. Die Mondsonde startete am 29. Juli mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche wurde der Start noch kurz davor abgebrochen. Die indische Weltraumbehörde sprach von einem technischen Problem. Das könnte ein Grund für die Absage sein. Die Mondsonde startete mit einem Landemodul, das Landemodul mit einem Rover an Bord hat. Sie soll im September zum Südpol vom Mond auftreffen. Ziel von der Mondsonde ist die Erforschung der Welt, und die Suche nach Wasser. Die Mission, mit dem Namen "Mondfahrzeug" ist bereits die zweite Mondsonde von Indien, die so weit ins Weltall reist. Die erste Mondsonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf ihm zu landen.
Die ÖVP-Stadtratin Karoline Edtstadler hat das Gesetz für den Zivildienst geändert. Das Gesetz wurde vom österreichischen Bundes-Hauptmann beschlossen. Karoline Edtstadler ist die Staats-Sekretärin der ÖVP. Die ÖVP-Stadtratin ist für den Zivildienst zuständig. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Männern der 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Es ist aber noch mehr zu tun, weil die letzten Jahre immer weniger Menschen den Zivildienst annehmen. Außerdem wird es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu bewegen. Es wird in dem neuen Gesetz auch eine Art Staats-Wissenschafts-Prüfung geben. Jeder Zivildienstleistende muss für 21 Tage einen Staats-Wissenschafts-Test machen. In dem Test wird ein genaues Wissen über die Geschichte von Österreich, über das Gesetz von Österreich und über das EU-Recht geprüft. Wenn das Test positiv ist, wird der Staats-Wissenschafts-Test als Kompetenz-Babel für den Zivildienst angenommen. Wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen auch weniger Einsatz-Organisationen erkannt werden. Es wird auch weniger Staats-Wissenschafts-Prüfung geben. Außerdem wird es in dem neuen Gesetz eine Art Staats-Wissenschafts-Prüfung geben. Jeder Zivildienstleistende muss für 21 Tage einen Staats-Wissenschafts-Test machen.
In den meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften und Magistrate gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute die Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Stoffe und 24 Schuss-Waffen ab. Die meisten anderen Ämter in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusen. Ein Amok-Läger in Klosterneuburg hat nämlich eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Es gibt auch Alarmschalter, die mit der Polizei verbunden sind. Auch Pfeffer-Sprays und Waffen, die mit Giftstoff gesprayt werden, wurden ausgegeben. Im Frühling soll eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen erfolgen. Auch die Bezirks-Hauptmannschaften in Oberösterreich müssen neue Sicherheits-Schleusen einbauen. Die Bezirks-Hauptmannschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es im Parlament in Wien seit 10 Jahren. Im Landhaus St. Pölten wurden Sicherheits-Schleusen 2001 für Landtags-Sitzungen eingebaut. Seitdem sind dort 2721 Menschen kontrolliert worden.
In Klagenfurt gab es ein spannendes Fußball-Spiel. Österreich besiegte die deutsche Mannschaft mit 2:1. Der österreichische Trainer Franco Foda hat das Spiel am Wörthersee-Stadion eröffnet. Klagenfurt ist ein Ort in Tirol. Der Wörthersee-Stadion ist ein Ort im Wörthersee-Stadion in Tirol. Wie ein Fußball-Spiel begann, ist noch nicht bekannt. Aber ein Fußball-Spiel hat gezeigt, dass ein Spitzen-Mann wie Deutschland absolut fordern kann. Zu Beginn gab es einige Aufwärm-Pause. Viele Zuschauer mussten lange zuwarten. Der Regen riss sogar durch das Dach vom Stadion. Außerdem gab es Hagelschauer und Regen. Die Zuschauer schauten gespannt auf das Spiel. Die tschechische Schiedsrichter Kralovec spielte gegen Deutschland. Die österreichische Mannschaft hatte nämlich keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Deshalb hatte Österreich in der 2. Halbzeit große Probleme. 2 Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste große Möglichkeit ein. Aber Neuer hat diese Möglichkeit nicht genutzt. Der österreichische Trainer Joachim Löw hatte große Probleme beim Training. Die österreichische Mannschaft hatte große Probleme beim Umschalten. Ein Schuss von Zulj brachte Österreich in Führung. Aber erst 3 Minuten später war Österreich in Führung. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Erst 2 Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste große Möglichkeit ein. Aber Neuer hat diese Möglichkeit nicht genutzt. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Das Spiel wurde 2 Minuten später eingestellt. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu kommen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, weiter mit dem Ball ins Spiel zu gehen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, sich mit dem Spiel zu helfen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, sich mit dem Spiel zu helfen. Die österreichische Mannschaft hatte keine Möglichkeit, sich mit dem Spiel zu helfen. Die österreichische Mannschaft zu helfen. Die österreichische Mannschaft hatte viel zu helfen.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrs-Unfall fälschlich für tot erklärt, weil sie noch atmete. Sie wurde dann lebend im Leichenschauhaus gefunden. Gerrit Bradnick ist der Leiter von einem Rettungs-Dienst in Südafrika. Er sagte, dass das wahrscheinlich ein Unfall war. Ein Rettungs-Dienst ist eine Gruppe von freiwilligen Helfern, die bei Rettungseinsätzen helfen. Er sagt auch, alle Tests wurden durchgeführt. Als die 3 Unfallopfer ins Leichenschauhaus gebracht wurden, fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Gerrit Bradnick sagt, das Team ist am Boden zerstört. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten", sagte er.
Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion gestartet. Mit dieser Aktion kann man andere Menschen zu Weihnachten spenden. Die Aktion heißt " Weihnachten im Schuhkarton". Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Man kann zum Beispiel bei der Gruft mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt andere Menschen spenden. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspenden einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für krebskranke Kinder wird. Lernpaten Man sucht immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet viele Menschen, bei denen sich die Kinder über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Geld spenden Bedürftige Man kann auch warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien spenden. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Sie wollen ihnen etwas Essen anbieten. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jüngere.
Am Grab von 1878 im schwedischen Birka wurde ein Skelett gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Die Siedlung galt im 8. Jahrhundert als wichtiges Handels-Zentrum. Die Forscher haben bei den Untersuchungen das Skelett sequenziert und festgestellt, dass es eine Frau ist. Nach den Untersuchungen stellten die Forscher fest, dass sie sehr mobil war. Das ist für die Forscher ein Beweis, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen haben die Forscher auch festgestellt, dass sie auch Frauen als Kriegerinnen begraben haben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Mit den Grab-Skeletten und den Pfeilen und Schilden ist man sicher, dass sie wahrscheinlich mehr Macht hatten, als man bisher gedacht hat. Die Forscher haben festgestellt, dass am Skelett noch Weibliche Merkmale gefunden wurden.
Die Zeitung KURIER hat am 4. Juli bekannt gegeben, dass der neue Chefredakteur der ORF, Werner Herics, der neue Landes-Chef wird. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll aber weiterhin antreten. Er sagt aber, dass er seine Team-Fähigkeit beweise muss. Walter Schneeberger war früher der Chefredakteur vom ORF. Die ORF-Zentrale im Burgenland war früher eine Baustelle für die ORF. Die ORF-Zentrale befindet sich im Bundesland Niederösterreich. Wegen den ORF-Sanierungsarbeiten im Bundesland war Walter Schneeberger zwischen dem 56-jährigen Nordburgenländer Schneeberger und dem 51-jährigen Südburgenländer Herics zuständig für die Sanierung der ORF-Zentrale in Wien. ORF-Direktoren sind die Mitarbeiter im Fernsehen, die die Programme in einem Bundesland zeigen. Walter Schneeberger wird jetzt auch für die Position des Landes-Chefs beworben. Ebenso wie Gaby Schwarz und die ehemalige Programm Chefin Doris Fennes-Wagner.
In den USA und Nordkorea gab es seit einiger Zeit Streit. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un hat am 27. Februar 2017 in Singapur getroffen. Singapur ist ein Land in Asien. Trump ist Präsident der Vereinigten Staaten. Bei dem Treffen in Singapur haben sich die USA und Nordkorea unter anderem mit Kim Jong-Un getroffen. Kim Jong-Un sagte, dass er seine Bereitschaft zur vollständigen Denuklearisierung zeigt. Eine Denuklearisierung ist, wenn eine Person eine Atom-Attacke abrüsten will. Bei einer Atom-Attacke werden Raketen abgefeuert, die von Nordkorea produziert werden. Nordkorea möchte deshalb keine Atom-Raketen in Nordkorea abbauen. Die USA und Südkorea werden deshalb gemeinsame Militär-Angriffe aus Nordkorea geben. Trump hat aber bisher klargestellt, dass Nordkorea keine Atom-Raketen mehr produziert.
Die österreichischen Skifahrerinnen haben den 13. Olympia-Tag gewonnen. Im Finale der Ski-Nordischen Kombinierer gewann Anna Gasser eine Medaille. Gasser gewann im BigAir eine Medaille. Beim Slalom gewann Marcel Hirscher bereits im ersten Slalom-Lauf eine Medaille. Beim Ski-Freestyle gewann Andreas Gohl eine Medaille. Das Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann der 25-jährige Vorarlberger Andreas Gohl mit 68,80 Punkten. Er hat im Finale gewonnen. Silber und Gold gewann David Wise. Österreicherin Michelle Gisin gewann im Finale der österreichischen Ski-Kombination eine Medaille.
In Österreich gab es im ersten Halbjahr mehr Sperren gegen Menschen, die nicht arbeitslos sind. Das bestätigte das AMS. Die meisten Sperren gab es dafür, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert oder verweigert wurde. Das AMS ist zuständig für die folgenden Themen: Arbeitslosengeld Arbeitslosengeld Arbeitslosengeld ist das Geld, das man als arbeitslos gelten muss, wenn man keine Arbeit bekommt. Viele Menschen bekommen im ersten Halbjahr nicht genug Arbeit, weil sie nicht unentschuldigt gesagt haben, dass sie keine Arbeit haben. Manchen Menschen hilft das AMS dann, wenn sie einen Job suchen. Sie bekommen nämlich nicht genug Geld für ihre Arbeit. Mehr als die Hälfte der Sperren gab es auch wegen einem unentschuldigten Versäumnis beim AMS. Mangels Arbeitswilligkeit nach dem Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt.
Die österreichische Läuferin Verena Preiner hat in Doha eine Gold-Medaille gewonnen. Doha ist die Hauptstadt von Katar. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum! Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Am 22. September war Verena Preiner auf Platz 2 bei einem Wettbewerb im Weitsprung. Beim Weitspringen ist Verena Preiner schneller als ihre persönliche Bestleistung. Beim Laufen ist Verena Preiner sogar 3 Meter weit gesprungen. Das ist eine Verbesserung gegenüber ihrer persönlichen Bestleistung. Am Donnerstag, 22. September hat Verena Preiner eine große Aufholjagd begonnen. Sie ist auf Rang 6 mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Auf Platz 2 ist die Britin Katarina Johnson-Thompson. Silber war Nafissatou Thiam nicht mehr. Später hat sie ihren Speer geschleudert und ist jetzt auf Rang 3. Verena Preiner hat ihren Speer 46,68 Meter weit gesprungen. Das ist eine Verbesserung gegenüber ihrer persönlichen Bestleistung. Am Donnerstag, 22. September ist Verena Preiner erneut Bronze-Meisterin.
Die brasilianische Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad war während dem Spiel Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Menschen aus dem Ausland haben während dem Spiel die dunkelhäutige Fußball-Mannschaft von Belgrad mit Affen-Lauten bedacht. Das Spiel von Partizan Belgrad wurde mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz, spielte gegen die Mannschaft Rad Belgrad. In der Nachspielzeit wurde er von den Fans in Richtung Fankurve gerufen. Das führte zu großen Diskussionen und Protesten. Die Polizei in Serbien hat das ganze Spiel geräumt und das Fanfeld wieder verlassen. Everton Luiz hörte auf den Tränen und sagte, dass er mehr verärgert ist, als die anderen Spieler. Er sagt auch, dass die Fans unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern gibt es zwar immer mehr Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht so schnell wie die Wirtschaft. Das zeigte eine Untersuchung vom Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg. Die UNO und die Vereinten Nationen bis 2030 sollen erreichen, dass alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Der Zugang zu diesen Dingen verbessert sich zwar immer schneller, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft. Mit dem neuen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen können die ärmsten Menschen gar nicht mithalten.
Am 26. April 1986 gab es in der Ukraine einen Explosion. Damals war das Atom-Kraft-Werk Tschernobyl. Tschernobyl ist das größte Atom-Kraft-Werk auf der Erde. In der Ukraine sind große Risse entstanden. Diese Risse sollen 1000 Jahre halten und Tornados aushalten. Der neue Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Dadurch soll die radioaktive Strahlung aus dem Reaktor weggehen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Am 14. Juli haben sich die beiden Straßen-Kinder in Rio de Janeiro gemeldet. Die beiden sind 16 Jahre alt und sie haben eine Tochter. Seit 5 Monaten haben sie sich um ihre Tochter kümmert. Das Mädchen heißt Aylla Vitoria. Die beiden sind keines, als Straßen-Kinder schlagen sie sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich die Mutter von Gabriel. Gabriel ist 16 Jahre alt und fährt mit seinem Freund nach Rio de Janeiro. Rio de Janeiro ist eine sehr große Stadt in Brasilien. Dort leben die Burschen und Mädchen seit mehreren Jahren auf der Straße. Die beiden würden manchmal von der Polizei gedroht werden, manchmal sogar bedroht. Einmal haben die beiden zu ihnen gesagt, "wenn wir hier wieder kommen, bringen wir dich um". Das Problem an den Straßen-Kindern ist, dass die Polizisten und die Behörden nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen bemüht sind. Das geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern. Das haben die beiden in einem Tageszentrum gemacht, das sich um Straßen-Kinder kümmert. Dort bekommen die Burschen und Mädchen ab 8 Uhr ein Frühstück, duschen und ihre Wäsche waschen. In dem Tageszentrum gibt es auch Spiele, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Die letzten Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Straßen-Kriminellen entlassen. Dort werden Drogen und Gewalt großgeschrieben. Das ist sehr gefährlich. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berühmtsten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Wiedereingliederung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, hier werden sie nur noch aggressiver. Die beiden wollen die Hoffnung nicht verlieren. Graziela und Gabriel haben sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren lassen. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden und danach einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Die wärmere Raumtemperatur zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Sie meint auch, dass es leidet, wenn es zu warm ist. Wenn es zu warm ist, sinkt auch die Leistung der Frauen.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung für Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie wurde vor 12 Jahren gegründet. Die Pannonische Tafel verteilt in Eisenstadt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung pro Monat. Es gibt auch ein Nähcafe und ein "Wohnzimmer". Dort wird mit Hilfe von ehrenamtlichen Helfern gearbeitet. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel am 24. Dezember ihre Pforten. Bei den Pannonischen Tafeln kann man Lebensmittel kaufen, die dringend gebraucht werden. Um ihre Arbeit weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Eltern-Verein von der Volksschule Jois ist am Dienstag nach Eisenstadt gekommen, um 400 Euro zu spenden. Damit wurden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Außerdem soll noch ein gebrauchter Kühllaster mitgenommen werden. Damit werden Lebensmittel transportiert.
Die Küstenstadt Puri in Indien ist vom starken Sturm betroffen. Ein Sturm ist ein starker Sturm, der an der Küstenstadt Puri kommt. Puri liegt im Norden von Indien und ist die Hauptstadt von der indischen Bundestaat Odisha. Der Sturm stürmte weiter in Richtung Norden und schwächte die Wind-Geschwindigkeit auf etwa 130 Stunden-Kilometer ab. In Indien findet derzeit eine 6wöchige Parlaments-Wahl statt. Der Bundesstaat Orissa ist von dem Sturm sehr stark betroffen. Ein verstorbener Mensch ist bei den Sicherheits-Vorkehrungen gestorben. Ein verstorbener Mann starb bei einem Herzinfarkt. Ein weiterer Mensch ist trotz der Sturmwarnungen nach draußen gegangen und von einem Baum erschlagen worden. Im Staat Bangladesh sind mehrere 2 Millionen Menschen von dem Sturm betroffen.
Die Gruft in Wien ist eine Einrichtung für Obdachlose. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft unterstützt Menschen, die Hilfe brauchen. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Sie sagt: "Wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Seit 5 Wochen gibt es 5 Therapeuten und Psychologen in der Gruft. Fünf davon sind schon ausgebucht. Die Therapeuten beraten Menschen, die Hilfe brauchen. Die Therapeuten unterstützen Menschen bei Wohnungssuche oder bei Gerichtsverfahren. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter von der Gruft hat Rosie dabei geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte einen Job: Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Sie verdient 70 Euro pro Monat. Sie kommt 3 Mal in der Woche in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere zu organisieren.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel sagte am 31. August 2015: "Wir schaffen das". Der Flüchtlings-Skanzler erklärte, dass Deutschland den Flüchtlings-Szenn in der Flüchtlings-Sprache viel nachgedacht hat. Merkel meinte auch, dass Deutschland den Flüchtlings-Szenn in der Flüchtlings-Sprache viel nachgedacht hat. Merkel meinte auch, dass die heraufziehende Flüchtlings-Situation in Deutschland zu lange ignoriert wurde. Sie meinte auch, dass es schon schwierig war, die Flüchtlinge an den Außengrenzen der EU zu verteilen. Damals hat sich Deutschland gegen die Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Merkel sagte auch, dass sie sich vom Thema noch lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkommen zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Damit sind die Mitgliedsländer der EU-Außengrenzen gemeint. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Die EU-Außengrenzen von Afrika, die früher Jugoslawien bewohnten, müssen noch bearbeitet werden. Außerdem muss Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten.
Am Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Einführung vom Pflege-Zertifikat für 24-Stunden-Betreuung starten. Das gab das Sozial-Ministerium bekannt. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag behandelt wird. Das Pflege-Zertifikat ist eine Pflicht für Vermittler und Personenbetreuer. Verpflichtende Qualitäts-Absprachen sind zum Beispiel, dass die Vermittler und die Person auf Aufklärungspflichten achten müssen. Es ist auch geplant, dass die Pfleger Aufklärungspflichten erfüllen müssen, wenn man sich mit der 24-Stunden-Betreuung beschädigt hat. Außerdem ist geplant, dass die Pfleger einen pfleglichen Notfallplan für die Kunden haben.
In Australien ist ein bekannter Tennis-Spieler gestorben. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cups gewonnen. Ein Grand-Slam ist ein Turnier, bei dem die Spieler aufsteigen und gegeneinander spielen. Die Grand-Slam-Titel sind Souvenir-Titel oder Doppel-Titel. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer arbeitete Rose unter anderen der Tennis-Damen Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Als Tennis-Trainer wurde er 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die amerikanische Politikerin Christine Lagarde wurde die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Christine Lagarde ist die 1. Präsidentin der amerikanischen Zentralbank. Der Euro ist das Land in Europa, das durch die Mitglieds-Länder zusammenarbeitet. Der Euro ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Christine Lagarde war in ihrer Karriere schon oft die Nummer 1 auf dem Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Schutz-Organisations-Unternehmen, das den Menschen in der ganzen Welt hilft, ohne Geld zu verlieren. Lagarde ist dafür bekannt, dass sie viel Erfahrung und Wissen hat. Sie wird auch dafür sorgen, dass es dem Euro gut geht. Christine Lagarde wurde zum Abschluss vom EU-Gipfel im Jahr 2018 zum neuen Präsidenten der EU gewählt. Der Europa-Parlament ist ein Teil im Europäischen Parlament. Der Europa-Parlament beschließt gemeinsam mit der Europäischen Zentralbank, dass es in Europa eine bessere Zusammenarbeit zwischen den Mitglieds-Ländern in Europa gibt.
Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale. Das Europacup-Finale ist der Wettbewerb, in dem Mannschaften gegeneinander spielen. Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale 2 Mal. Im Jahr 2010 und im Jahr 2012 führte Atletico Madrid gegen Olympique Marseille. Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale auch schon im Jahr 1986. Im Jahr 2005 gewann Atletico Madrid gegen Dynamo Kiew mit 0:3. Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale auch schon im Jahr 1993.
Die Forscher haben eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Für die Untersuchung wurden freiwillige Teilnehmer mit 68 Jahren untersucht. Sie nahmen an einem Tanzkurs und einer Dehnungskurs teil. Die Forscher wollen herausfinden, welche Art von Bewegung Menschen mit Demenz verbessern kann. Beim Ausdauertraining und beim Nordic Walking haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht. Die Tanzgruppe hat aber ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzen geübt. Dadurch waren sie immer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jym" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Menschen mit Demenz helfen sollen.
Die Innen-Ministerium hat für die Eintragungswoche vom 1. bis 8. Oktober ein. Die Eintragungswoche ist für die Eintragung von einem Volksbegehren, einem Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie. Es gibt insgesamt 6 Volksbegehren, für die man sich ein Volksbegehren einreichen kann. Für die Einleitung von einem Volksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot wurden schon viele Unterschriften gesammelt. Jetzt kann man aber für noch ein Volksbegehren unterschreiben. Dafür braucht man nur 100.000 Unterschriften.
Die ÖBB haben im August 2019 die ersten barrierefreien Züge für Personen mit Behinderung bereitgestellt. Ab Sommer werden die ersten 8 Züge für Menschen mit Behinderung in der ÖBB-Schiege ausgeliefert. Die ÖBB ist eine Behör-Technologie-Unternehmen. Die ÖBB arbeitet mit der Firma Siemens und mit dem Österreichischen Behinderten-Rat zusammen. Das Österreichische Behinderten-Rat unterstützt Menschen mit Behinderung. Im August 2019 haben die ÖBB die ersten 8 Züge für Menschen mit Behinderung in der ÖBB-Schiege ausgeliefert. In Zukunft sollen weitere Züge für Menschen mit Behinderung im Tagzug und Nachtzug gebaut werden. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und eine Leselampe. Blinde Menschen brauchen Informationen, die durch eine Tür durchgehen, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen Bereiche, wo Menschen mit Sehbehinderungen kein Lesen mehr können. Blinde Menschen benötigen Informationen, die durch eine Tür durchgehen können, um Texte lesen zu können. Die ÖBB-Züge werden bis 2022 bis zu den Städten München, Innsbruck und Verona geführt. Später sollen weitere Züge folgen. Der Leiter vom Österreichischen Behinderten-Rat, Kurt Bauer sagt: "Unser Ziel ist, Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei zu gestalten, denn davon profitieren alle. Für 10 Prozent ist Barrierefreiheit notwendig, für 40 Prozent ist es notwendig, aber für 100 Prozent komfortabel". Kurt Bauer ist der Leiter vom Fernverkehr der ÖBB-Personenverkehr AG.
In den letzten Jahren haben sehr viele Menschen aus den USA die sozialistische Karibikinsel besucht. Die Karibikinsel ist ein Land im Karibischen Meer. Dieses Jahr haben mehr Menschen aus den USA die sozialistische Karibikinsel besucht. Eine Chef-Unterhändlerin von der Karibikinsel sagt, dass dieses Jahr 284.937 Urlauber die sozialistische Karibikinsel besucht haben. Das waren im Jahr 2017 74 Prozent mehr Besucher, als im Jahr 2016. Für Urlauber aus den USA ist es in Kuba jetzt einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen wegen dem Handels-Beschluss noch immer beschränkt. So müssen Menschen aus den USA, wenn sie Kuba besuchen, nur aus religiösen Gründen besuchen. Die Einreise ist für die Einheimischen in Kuba sehr wichtig. Im Jahr 2030 sollen 100 000 neue Hotels in Kuba gebaut werden.
In der Schweiz wird ab dem Jahr 2026 die Fußball-WM veranstaltet. Die Fußball-WM wird aber nur 48 Teams haben. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Mitglied Gianni Infantino beschlossen. FIFA ist der Welt-Verband für organisierte Sport-Wettbewerbe. Infantino ist der Chef der FIFA. Die FIFA ist der Chef vom Welt-Verband. Infantino hat die Welt-Fußball-WM aber nur 48 Teams vergrößert. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die Welt-Fußball-WM wurde im Jahr 1990 mit 110 Mitgliedern begonnen. 2026 wird sie aber nur 48 Teams haben. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die Welt-Fußball-WM wurde im Jahr 1990 mit 110 Mitgliedern begonnen. 2026 wird sie aber mit nur 32 Teams vergrößert. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die Welt-Fußball-WM wird 32 Tage dauern und in 12 verschiedenen Stadien stattfinden. Wie wird die Verteilung der WM-Startplätze verteilt werden? Die Verteilung der WM-Startplätze wurde noch nicht beschlossen. Wie wird die Verteilung der Startplätze erfolgen? Die Verteilung der WM-Startplätze wird aber von 64 Teams auf 80 Teams verteilt. Wie wird die Verteilung der Startplätze erfolgen? Die Verteilung der WM-Startplätze wird noch im Jahr 2020 nicht beschlossen. Wird es bei der WM 2026 kein Remis mehr geben? Die Welt-Fußball-WM wird entweder von 64 Teams auf 80 Teams verteilt oder von 32 Teams auf 32 Teams verteilt. Wie wird die Verteilung der WM-Startplätze erfolgen? Die Verteilung der WM-Startplätze wird noch im Jahr 2020 beschlossen. Die Verteilung der WM-Startplätze wird aber erst im Jahr 2020 beschlossen.
In Österreich gibt es seit Kurzem ein neues Gesetz. Das Gesetz soll im Parlament beschlossen werden. Das neue Gesetz betrifft unter anderem das Gesundheits-Organisations-Gesetz. Das neue Gesetz wird gerade im Parlament beschlossen. Welche Daten werden ab 2019 an andere Personen weitergegeben? Seit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das zentrale Melde-Register, das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, das AMS und das Firmenbuch. Anfordern dürfen die Daten seit dem 1. Jänner 2019 auch staatliche und private Forschungs-Organisationen aus dem Ausland. Wer die Daten für den Arzt oder die Forschung verwendet, hat keinen Anspruch darauf. Werner Reiter ist Datenschützer. Er hält das Gesetz für wichtig, weil dadurch das Risiko für die Gesundheit steigt, wenn man Krankheiten hat. Auch für die Wirtschaft sind die Daten wichtig. Wenn man bedenkt, dass viele Menschen arbeitslos sind und weniger Arbeit haben, sollten die Daten weitergegeben werden. Er sagt, dass man leicht nachschärfen und höhere Regeln setzen könnte. Nur würde das natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten.
In der Internet-Seite Pinterest haben Forscher eine Untersuchung gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Rezepte für Sonnencremes nicht vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne schützen. Die UV-Strahlung ist nämlich sehr schade für die Haut. Die Forscher haben auf Pinterest nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel " gesucht. Anschließend haben sie nacheinander 5 verschiedene Rezepte ausprobiert. Die Ergebnisse zeigten, dass sehr viele Rezepte für Sonnencremes nicht vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne schützen. Die meisten Rezepte haben aber das weiße Pflanzenfett, gefolgt von ätherischen Ölen und Karottensamen-Öl. Das sorgt dafür, dass die Haut nicht mehr so schlimm aussieht. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Rezepte und Projekte zu erstellen, aber nicht unbedingt um Schutzmittel selbst zu machen.
Die Länder Eritrea und Äthiopien waren früher im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Im Jahr 1998 herrschte zwischen Eritrea und Äthiopien Krieg. Eritrea und Äthiopien sind Länder im Osten von Afrika. Äthiopien und Eritrea sind Länder in Afrika. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedensvertrag. Aber der Friedensvertrag wurde nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am 2. April gaben die Staats-Chefs von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den Ländern würden wieder hergestellt.
Die EU-Politiker haben sich auf der Planai in Schladming getroffen. Schladming ist eine Stadt im Burgenland. Der Ministerpräsident von Bulgarien, Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk haben sich auf der Planai getroffen. Bei der Bergfahrt haben sich die Politiker gegenseitig beschwert. EU steht für europäische Union, sie ist ein Zusammenschluss von 28 Mitgliedsländern in der EU. Bei der Bergfahrt haben sich einige Politiker von der EU auf Tuchfühlung mit den Politikern von Schladming getroffen. Sie waren aber nicht ganz zufrieden. Viele österreichische Kameras haben die österreichischen Politiker auf dem Gipfel fotografiert. Daraufhin warteten viele Besucher auf die Bergfahrt. Nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk gab es noch ein Gespräch. Tusk sagte, dass Österreich die Brückenbauer sein will, um die entstandenen "Spannungen" in der EU wieder aufzubauen. Nach dem Gespräch sagte er, dass Österreich das Thema Sicherheit sehr wichtig ist. Er sagte, dass die EU ein Bündnis mit 28 Mitgliedsländern hat. Bei der Bergfahrt haben sich besonders viele Politiker von der FPÖ getroffen. Sie waren zum Beispiel wegen der Politik in Österreich, die EU-Politikerin Karin Kneissl, die mit ihren 2 Hunden anreiste. Die Abwesenheit von Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Josef Moser, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler war auch für die Politiker von der FPÖ geplant.
Die meisten Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Bei jedem 2. Fall sinkt der Spiegel ab. Denn das Vitamin D kann vom Körper produziert werden. Dafür entsteht aber Sonnenlicht. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten 2 Portionen fetter Fisch oder zumindest 4 Eier am Tag gegessen werden. Das Fettlösliche Vitamin trägt dazu bei, dass man fit bleibt. Viele Untersuchungen zeigen, dass es zusammenhängt mit verschiedenen Krankheiten wie Depressionen oder Asthma, Krebs oder Multipler-Sklerose ist. Menschen, die wenig Vitamin D haben, haben einen erhöhten Bedarf. Diese Personen sollten immer wieder untersucht werden. Wenn man einen Mangel zeigt, kann das mit einem Arzt besprochen werden. Es kann auch eine Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune oder Schlafstörungen zeigen. Außerdem kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie kommen. Bei einem schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Krankheiten wie zum Beispiel zu Haarausfall oder zu Depressionen kommen. Schwerer Mangel Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel bei der Herstellung von Knochen bei Kindern Einfluss auf das Wachstum der Kinder. Wenn die kindlichen Knochen nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die kindlichen Knochen nicht in die Lage sein, genügend Vitamine aus dem Blut zu bekommen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur mit einem Test festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden.
Die Öffi-Bahn-Linie S45, S50 und S80 wird von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 werden in der Nähe von der U4 gesperrt. Die Straßenbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80. Mit den Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 kann man zum Beispiel in den Straßenbahn-Verbindungen S45, S50 oder S80 umsteigen. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Schönbrunn nach Schönbrunn gesperrt. Dadurch wird man durch die Sperre 10 bis 20 Minuten schneller in die U-Bahn fahren können. Die Wiener Linien meinen, dass man mit dem Bus bis zum Westen von der U-Bahn schnell in die Stadt kommen kann. Die Wiener Linien sagen auch, dass man mit dem Bus bis zum Westen von der U-Bahn weiterfahren kann. Die Wiener Linien sagen auch, dass man mit dem Bus schneller in die U-Bahn kommen kann. Die Bus-Linie wird noch bis zum 16. Juli fertig gebaut. Das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt. Beim Fußball-Stadion werden viele Fußballfans schnell nach Hause kommen. Der Grund für die Sperre ist, dass die Technik schon 35 Jahre alt ist. Es wird für die Sperre eine ganze Strecke neu gebaut.
Die ungarische Auswahl-Fußball-Mannschaft hat mit 3:3 gegen die ungarische Mannschaft EM gewonnen. EM ist die Abkürzung für "Fußball-Europameisterschaft". Die ungarische Auswahl-Fußball-Mannschaft spielt gegen die ungarische Mannschaft, in der Gruppe F. In der Gruppe F sind 7 Spieler, die nicht in der Gruppe E spielen. Die ungarische Auswahl-Fußball-Mannschaft spielt in der Gruppe F gegen Kroatien. Die ungarische Auswahl-Fußball-Mannschaft spielt in der Gruppe E.
In der Familie von Gary Kurtz ist Gary Kurtz an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde 78 Jahre alt. Kurtz arbeitete mit dem Filmemacher George Lucas zusammen. Mit dem Film "American Graffiti" kam er im Jahr 1973 in die Film-Reihe von Star Wars. Die Filme hießen "Star Wars : Der dunkle Kristall". Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hat auch seine Ehefrau und seine drei Kinder. Kurtz war ein liebender Mann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Seine Arbeit und sein Talent lagen ihm in Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte. Kurtz war ein großartiger Filmemacher und Mensch. Ohne ihn hätte es keinem mehr wiegen gegeben. Gary Kurtz schreibt auf der Internetseite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keinem mehr wiegen." Der Schauspieler Peter Mayhew schrieb auf Twitter : "Ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Ohne ihn hätte es keinem mehr wiegen."
In der Wirtschaft gibt es oft Probleme, wenn Kollegen uns schlecht behandeln. Wenn Kollegen uns schlecht behandeln, können sie zum Beispiel für schlechte Arbeitsergebnisse sorgen. Um diese Probleme zu vermeiden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Vorsicht zu haben Das Verhalten von den Rechthabern ist aber nicht gut für die Arbeits-Atmosphäre und für die Arbeit. Den Kollegen sollte man loben Wenn man von den Rechthabern schlecht behandelt wird, wird man neidisch. Man sollte darauf achten, dass man nicht zu viel sagt, um den Rechthaber zu ärgern. Der Viel-Redner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dabei zu antworten. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, die Zusammenarbeit mit den Kollegen zu verkürzen. Wenn man von den Kollegen zu viel verlangt, sollte man darauf zugehen. Man sollte darauf achten, dass man die Kritik von den Kollegen nicht ernst nimmt. Man sollte den Kollegen loben und dafür loben, dass sie gute Arbeit leisten. Die Pessimist Das Lebens-Motto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen. Auch den Pessimisten sollte man als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
In Stockholm gab die Organisation " Alternativen Nobelpreis " bekannt. Der Alternativen Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschen vergeben. Menschen bekommen den Preis, wenn sie sich für bestimmte Dinge einsetzen. Zum Beispiel für Menschenrechte, Menschen-Rechte und Umweltschutz. Alternativen Nobelpreise sind Preise, die in verschiedenen Ländern vergeben werden. Dort werden zum Beispiel Menschenrechte und Menschen-Rechte verteidigt. Sogar der unabhängige Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 30 Jahren moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetz hat unter anderem das Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen verbessert. Die Organisation Human Rights Watch hat den Preis auch im Internet verliehen. Den Alternativen Nobelpreis bekommt der amerikanische Umwelt-Vergner Robert Bilott. Robert Bilott hat in Amerika einen langen Rechts-Streit gegen eine Regierung, die ihr Trinkwasser verseucht hat. Mit seinem Mut und Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz erreichte er eine weltweite Anerkennung. Alternativen Nobelpreise sind seit dem Jahr 1980 bekannte Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Aber auch bekannte Personen bekamen den Preis. Edward Snowden, der seit 2013 in Russland lebte, bekam den Preis. Edward Snowden arbeitet seit dem Jahr 2013 als Whistleblower in den USA. Die Organisation Human Rights Watch löste großes Aufregung aus. Abholen konnte Snowden nicht. Die Organisation Human Rights Watch ist eine Organisation, die sich für Menschenrechte und für die Umwelt einsetzt.
In China hat eine 80-jährige Frau mehrere Stunden keinen Flug verzögert, weil sie 9 Münzen in ein Flugzeug-Treiber gesteckt hat. Der Flug wurde mehrere Male verzögert, weil eine von insgesamt 9 Münzen auf das Triebwerk getroffen war. Die Sicherheitskräfte mussten das Flugzeug der Fluglinie " China Southern Airlines " verlassen. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen "Pudong International" festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der Fluglinie " China Southern Airlines " verlassen. Die Frau ist Chinesin und lebt in China.
In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Kaffeehäuser eröffnen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffeehause in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber verschoben. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen. Italien ist ein Land in Nordamerika. Es gibt bereits 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser in über 70 Ländern. Aber nicht in Italien.
In Österreich wird die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei verwendet. Das hat das Innen-Ministerium bekannt gegeben. Das Innen-Ministerium ist für den Schutz von Menschen und der Sicherheit in Österreich zuständig. Zur Zeit läuft die Serie "Live PD" nämlich in Österreich und Deutschland an verschiedenen Polizei-Einsätzen. Daher ist es für die Serie auch wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei nachprüft wird. Der Sender ATV sagt aber, dass die Verantwortung der Sendungen bei ATV jetzt weg ist. Es wird auch in Zukunft keine Projekte geben, wo der Umgang mit Medien und der journalistischen Freiheit kritisiert werden.
Die Begegnungszone in der Neubaugasse wird ab Herbst 2020 durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Das soll den Bezirk Wien umgestimmt haben. Ob er das gut findet, ist noch nicht klar. Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone vom 13A wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Von der Einkaufsstraße bis zur Neubaugasse kann es aber auch zu Interessen-Verhandlungen kommen, weil der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Markus Reiter ist der Vize-Landesvorsteher von Wien. Er ist gegen die Doppelführung vom 13A durch die Neubaugasse. Er sagte, dass das Projekt Begegnungszone erfolgreicher sein wird. Außerdem wird es in Zukunft mehr Begegnungs-Zonen geben. Außerdem soll es durch die Begegnungs-Zone weniger Autofahrer geben. Außerdem soll es durch die Begegnungs-Zone mehr Aufenthalts-Oder geben. Heuer steht noch eine Ausschreibung für die Neubaugasse. Und nächstes Jahr soll es die Umgestaltung der Neubaugasse geben.
In Österreich wird eine Frau Ministerin vom Bundesheer werden. Das wird zum 1. Mal in der Geschichte vom Bundesheer passiert. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König wird die Chefin vom Innenministerium. Sie war vorher Mitarbeiterin im Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof beschäftigt sich mit der Einwanderung von Flüchtlingen in Österreich. Als Asyl-Gerichtshof beschäftigt sich mit der Einwanderung von Flüchtlingen in Österreich. Die Frau heißt Alexandra Schrefler-König und ist 45 Jahre alt. Sie arbeitet schon seit einiger Zeit als Soldaten-Beauftragte im Bundesheer. Im Moment hat Karl Schmidseder die Aufgabe, die Generäle wieder ins Boot zu holen. Denn bei seinem früheren Chef war ein Zivilist, und die Gesprächs-Beziehbarkeit zwischen Politikern und Generälen war schwer beschädigt. Dies ist nun nicht mehr. Die Kommunikation zwischen Karl Schmidseder und Othmar Commenda wird als ausgezeichnet beschrieben. Schmidseder wird jetzt zur Umsetzung von einer Änderung vom Heeres-Gesetz gebraucht. Eine große Aufgabe vom Bundesheer ist es, die Verbände neu zu organisieren. In Österreich müssen die meisten Verbände neu organisiert werden. Im Moment ist Schrefler-König 45 Jahre alt.
Am 29. Jänner 2016 wird die 2. Staffel von der Koch-Competition "Kitchen Impossible" ab 20:15 Uhr gezeigt. Die neue Staffel von der Koch-Competition wird 7 neue Folgen geben. In jeder Folge reisen 2 von ihnen getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch serviert ihnen ein Lieblingsgericht, das die Gäste nach Hause kommen. Das muss man herausfinden, und es muss selbst zubereitet werden. Eine Jury bewertet, wie gut die Idee von den Teilnehmern ist. Die Fernseh-Doku "Das perfekte Profi-Dinner" wird am 8. Jänner 2016 um 20:15 Uhr gezeigt.
Die Konsumenten-Information wird unter VKI abgekürzt. Katrin Mittl-Jobst ist eine Expertin beim Verein für Konsumenteninformation. Sie hat sich mit Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Hier sind ihre 5 größten Ärgernisse : Die große Leere Viele Menschen beschwerten sich über über große Verpackungen, die mehr als drinnen sind. Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Käufer ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Die Wasabi Chips beim Spar sind auch sehr umweltfreundlich. Ärgernis 1 : Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf der Verpackung deutlich überdimensioniert sind, denken die Käufer, dass sie etwas anderes versprechen als auf der Verpackung. Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananenflocken. Viele Menschen finden es auch nicht gut, wenn man Bananenflocken auf der Verpackung kauft. Viele Menschen finden es auch nicht gut, wenn man im Supermarkt "Billa " Produkte bekommt, die aus Italien hergestellt wurden. Ärgernis 4 : Lug und Trug Mehr Lug und Trug kommt öfters als den Käufer lieb ist. Diese Produkte müssen aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde. Ärgernis 5: Die verstecktte Preiserhöhung Die verstecktte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten, erklärt Katrin Mittl-Jobst. Mehr Informationen findet man unter dem folgenden Link: http://konsument.at/lebensmittel-check
In Syrien herrscht seit einigen Jahren Krieg. Syrien ist ein Land im Nahen Osten. In Syrien herrscht seit einigen Jahren Krieg. In Syrien herrscht seit einigen Jahren Krieg. Syrien ist ein Land im Nahen Osten. Die Türkei und Russland haben am 16. Dezember eine Vereinbarung getroffen. Sie wollen die Waffen-Ruhe in Syrien um Mitternacht einführen. Die Vereinbarung wurde von der Regierung von Syrien und den Oppositions-Gruppen beschlossen. Die Opposition nennt man eine Gruppe von Menschen, die eine bestimmte politische Meinung zu einem Thema haben. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die eine bestimmte politische Meinung zu einem Thema haben. Die Vereinbarung wurde von der Regierung von Syrien und den Oppositions-Gruppen beschlossen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die eine bestimmte politische Meinung zu einem Thema haben. Auch der Iran wird die Waffen-Ruhe nicht akzeptieren. Die beiden Politiker wollen aber trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat weiter fortsetzen. Terror-Organisationen versuchen mit Waffen-Stillstand ihre Ziele zu erreichen. Auch die russische Luftwaffe und die iranische Milizen wollen mit Waffen-Stillstand den Kampf gegen Assad beenden.
In Pakistan wurde verfolgte Katholikin Asia Bibi zum Tode verurteilt. Pakistan ist ein muslimisches Land in Asien. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen einer Blasphemie angeklagt. Sie wurde von einem Gericht in Pakistan zum Tode verurteilt. Im Jahr 2015 wurde eine Gerichts-Entscheidung vom Gericht in Pakistan beschlossen, dass sie in Pakistan verurteilt werden. Als erste Katholikin wurde sie im Jahr 2009 angeklagt. Im Jahr 2010 wurde sie verurteilt. Im Jahr 2015 wurde eine Gerichts-Entscheidung vom Gericht in Pakistan beschlossen, dass sie in Pakistan verurteilt werden. Als erste Katholikin wurde sie im Jahr 2009 angeklagt. Nachdem sie verurteilt wurde, lebte sie in Pakistan. Seit ihrer Haftlassung am 7. November lebte sie an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde auch Deutschland aufgesucht.
Die Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, dass Kinder weniger ungesunde Lebensmittel essen. Die DANK setzt sich für die Interessen von Wissenschaft und Forschung ein. Bei der Untersuchung haben Familien 1 Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Die Forscher wollten wissen, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind schon lange gesehen hat. Es wurde auch untersucht, ob die Eltern regelmäßig Fast-Food-Gerichtungen gesehen haben. Fast-Food-Gerichtungen sind Kinder-Programme, die Erwachsene vor ungesunden Speisen schützen. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass Eltern, die viel Werbung gesehen haben, häufiger Fast-Food essen als Kinder, die nicht so oft Fast-Food essen. Fast-Food ist eine gesunde Ernährung für Kinder. Die Autoren sagen, dass die Eltern auch regelmäßig Fast-Food gegessen haben. Die Kinder aßen es ohnehin auch häufig. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder stärker beeinflusst kann, als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung nichts tun. Die WHO empfiehlt bereits ein Werbeverbot für Kinder. Es gibt bereits entsprechende Gesetze in vielen Ländern zum Thema gesunde Ernährung. Sogar in Norwegen und Schweden gibt es schon entsprechende Gesetze.
In Fürth durfte eine Frau ein Pferd mitnehmen, um einer sterbenskranken Patientin zu helfen. Die Patientin hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte die Frau das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen gefiel ihr Beitrag. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, den Patienten den letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station ist für Menschen ein sehr wichtiges Hilfsangebot. Bei der Rettungs-Aktion konnte man immer die gefragten Menschen anrufen und "Nein" sagen. Die Pferde-Besitzerin sagte, dass sie es überhaupt nicht nötig hatte, das zu machen.
Die Präsidentschafts-Kanzlei ersuchte Alexander Van der Bellen, dass er die Privatsphäre der Familien respektieren soll. Alexander Van der Bellen wurde 1974 in der Schweiz geboren. Er empfing seine erste Frau Brigitte Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen wurde in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau, Brigitte Van der Bellen, freundschaftlich verbunden. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Der Vater von Alexander Van der Bellen ist am Sonntagnachmittag verstorben. Die Präsidentschafts-Kanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen Vögel oft keine Werkzeuge. Das haben Forscher nun herausgefunden. Kakadus können aus verschiedensten Materialien gute Werkzeuge herstellen. Zum Beispiel aus Karton, einem Holzbrett oder aus einem Lärchen-Brett. Sie haben schon vorher beobachtet, wie ein Vogel aus einem Lärchen-Brett einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun wollen die Forscher wissen, wie der Kakadus mit diesen Werkzeugen umgeht. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. In der Box war ein Loch mit einem Stäbchen dabei, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel abstoßen konnten. So konnten sie die Nuss leichter abholen. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, ihnen Rohmaterialien zur Verfügung zu stellen, wie zum Beispiel ein Holzbrett oder ein Stück Karton. Die Forscher haben schon vorher beobachtet, wie der Kakadus Figaro und Doolittle aus einem Lärchen-Brett herausbrachen, um Futter, dass außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt wollen die Forscher wissen, wie der Kakadus mit diesen Werkzeugen umgeht.
In der Arktis beginnt das Frühjahr teilweise früher, als noch vor 10 Jahren. Die Arktis ist ein Breitengrad in der Arktis. In der Arktis sind die Temperaturen immer höher. Die Forscher glauben, dass die Arktis dadurch beeinflusst wird. Zugvögel kommen in die Arktis zum Brüten. Es gibt schon mehrere Untersuchungen, die gezeigt haben, dass die Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Eric Post ist ein Forscher von der Universität in Davis in den USA. Er beobachtet jedes Jahr wiederkehrende Natur-Ereignisse. Die Forscher wollen nun mehr Untersuchungen dazu machen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen untersucht. Die Daten-Quellen betreffen den Zeitraum zwischen 1928 und 2013.
Die Schauspielerin Bill Cosby wurde verhaftet, weil sie zugegeben hat, dass sie schon sexuelle Übergriffe gemacht hat. Cosby muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis kommen und 10 000 Dollar Strafe zahlen. Am 3. Juli hat der Schauspieler seines Lebens-Strafe angetreten. Cosbys Verteidiger Joseph Green hat versucht, Cosby frei zu bekommen, bis über das geplante Gericht verhandelt wurde. Dieses Gericht muss den Fall anhören. Der Fall wird jetzt im "Superieur Court" verhandelt. Das ist der höchste Gerichts-Raum in den USA. Der Superieur Court ist eine Gruppe von Richtern, die gegen Gesetze verstoßen. Bei Gerichts-Beispielen werden Fragen von Reportern beantwortet. Weil Cosbys Verteidiger Cosby zu viele Übergriffe gemacht hat, wurde er zu einer Haftstrafe von mindestens 3 Jahren ins Gefängnis gebracht. Weil er zu viel Geld zahlen muss, bekommt Cosby keine Haftstrafe mehr. Der Staats-Anwalt von Cosby sagte, dass es kein Grund zum Feiern ist, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Er will auch nicht, dass jemand für seinen Job entschuldigt wird. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County veröffentlichte gleich nach dem Urteil das Foto von Cosby. Auf dem Foto sieht man, dass Cosby einweißes Hemd trägt und Hosenträger trägt. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Der Schauspieler hat Cosbys Verteidiger für Cosby angerufen. Der Tag der Abrechnung ist für Cosby endlich gekommen, sagte die Staats-Anwältin Gloria Allred. Gloria Allred ist eine Anwältin, die einige Frauen vertritt. Sie sagte, dass Cosby sein wahres Ich und seine wahren Verbrechen verstecken hat.
Am 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahr-Streifen gesperrt. Dadurch bleibt den Wiener Radfahrern nur ein Fahr-Streifen zur Verfügung. Ab dem 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit, über 8,5 Stunden Stau am Tag zu geben. Die Baustellen-Koordinator Peter Lenz von der Wirtschaftskammer sagte, dass die Baustelle teurer werden wird. Denn täglich sind 20.000 Autos im Bereich unterwegs. Michael Takacs ist der Leiter der Verkehrs-Abteilung von der Polizei Wien. Er sagt, dass Radfahrer in der Linken Wienzeile lange Zeit keinen Radweg fahren dürfen. Weil sich Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss die Fahrbahn erneuert werden. Durch die Errichtung vom Radweg fallen 70 Parkplätze weg. Man kann in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Parkplätze gibt es für ungefähr 30 Personen.
In vielen Ländern wird Whatsapp für Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet. Falsch-Nachrichten sind Nachrichten, die nicht von echten Menschen geschrieben werden. Damit wird Whatsapp in vielen Ländern strenger. In Zukunft wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an 5 Personen oder Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am 12. Juli bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde letztes Jahr in Indien getestet. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Insgesamt können 256 Menschen eine Nachricht weitergeben. Man sollte 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiterleiten, dann erreicht man 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln von April bis September Nahrung und trinken Zuckerwasser. Dazu liefern sie Honig, Wachs und Gelee. Diese Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Einige zählen zur Familie der Honigbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Honigbienen brauchen Blüten und verschiedene Arten brauchen dafür gute Bedingungen. Sie mögen es grün, warm und wind-frei. In den Gärten und Parks gibt es genug Wildbienen-Gebieten. Es gibt viele verschiedene Arten von Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln. Diese Arten sind stärker vom Aussterben bedroht, als andere Bienen, die bei der Blüten-Sammlung nichts mitbekommen. Die Honigbienen sind durch ihre spezielle Form von der Natur mehr gefährdet. Sie können sich fortpflanzen und bekommen dafür weniger Mitesser am Kelch. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Die Forscher aus den USA haben eine Untersuchung gemacht. Sie haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor mitgenommen. Die Teilnehmer durften jede Nacht 7 Stunden schlafen. Danach sollten sie 2 Tage, jeweils 2 Tage, weiter schlafen. Die Teilnehmer der getesteten Gruppen, hatten einen schlechten Wochenend-Schlaf. Sie waren nicht so gesund, wie die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer. Sie traten aber trotzdem in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer der getesteten Gruppen, haben einen schlechten Wochenend-Schlaf. Sie waren nicht so gesund, wie die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer. Sie traten aber trotzdem in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer der getesteten Gruppen, haben einen schlechten Wochenend-Schlaf. Sie waren nicht so gesund, wie die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer. Sie traten trotzdem in ein Schlaflabor. Die Teilnehmer der getesteten Gruppen, haben einen schlechten Wochenend-Schlaf. Sie waren nicht so gesund, wie die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer. Die Teilnehmer der getesteten Gruppen, haben trotzdem einen schlechten Wochenend-Schlaf. Sie waren nicht so gesund, wie die Teilnehmer der Wochenend-Schläfer. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun möchte, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen. Nicht nur am Wochenende und am Wochenende.
Die Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, was man mit Katzenschnupfen tun kann. Sie sagt, dass es viele verschiedene Gründe für den Schnupfen gibt. Es kann zum Beispiel durch Kontakt mit dem Sekret an den Artgenossen oder durchs Streicheln entstehen. Wenn Katzenbabys sich gegenseitig anstecken, können sie auch sterben. Katharina Reitl meint, dass man Katzen-Schnupfen 1 Mal im Jahr gegen Katzenmilch einsetzen kann. Katzen-Schnupfen kann aber auch gefährlich sein. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien entstehen. Durch die unterschiedlichen Bakterien können sich Erreger gegenseitig auslösen. Man kann den Grund für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Tests können bestätigen, dass die Katze gesund ist. Bei einer schlechten Befundung kann man erkennen, dass die Katze vielleicht krank ist. Wenn die Katze aber gesund ist, ist die Ursache für den Schnupfen nicht zu erkennen. Behandlung Behandlung Behandlung "Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad von dem Krankheits-Schnupfen", erklärt die Tierärztin aus der Ordination Tiergarten Schönbrunn. Wenn Katzenbabys während der Geburt mit dem Sekret an den Artgenossen oder durchs Streicheln in Berührung kommen, brauchen sie Hilfe. Sie bekommen Medikamente, die das Abwehrsystem unterstützen. Wenn die Katze nicht behandelt wird, können sie erblinden und im schlimmsten Fall können die Nasenatmer das Fressen ein und sterben. Auch kranke Tiere können durch eine Impfung gegen den Viren und Bakterien geschützt werden. Impfung bedeutet, dass sich bestimmte Bakterien vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzenschnupfes schützen. Auch für Wohnungskatzen gibt es eine Impfung. Die Impfung kann für Wohnungskatzen sehr gefährlich sein.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Fahrer. Die Fiaker-Fahrer dürfen nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr. Das bedeutet, dass die Fiaker-Fahrer nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem müssen die Pferde überprüft werden, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde überprüft. In Zukunft dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihr Wesens und ihres Trainings-Zustandes gut zurecht kommen. Die Pferde sollen dann nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein müssen. Außerdem dürfen nur mehr Fiaker-Pferde betrieben werden, wenn es mindestens 35 Grad hat. Die Regelung wird wahrscheinlich noch im Juni beschlossen.
Die 16-Jährige Greta Thunberg ist eine schwedische Aktivistin. Sie ist im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für den Klimaschutz zu demonstrieren. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Dort gibt es fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen. Die Aktion wurde von einer Frau namens Greta Thunberg im September 2018 begonnen. Die Frau fordert von Schweden mehr für den Klimaschutz auf. Eine Aktivistin ist eine Person, die sich für ein bestimmtes Thema oder eine Demonstration einsetzt. In Österreich gibt es zum Beispiel die Demonstrationen in den Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Die Aktion wurde von einer Frau namens Greta Thunberg im September 2018 begonnen. Greta Thunberg ist im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für den Klimaschutz zu demonstrieren. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.
Die U-Bahn-Gesellschaft Mar-Mar hat seit dem Jahr 2002 an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. Bei der Aktion haben tausende Menschen ohne Hose gefahren. Sie wollten damit allen Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht ziehen. Mitmachen konnte jeder, der mit einem gültigen Ticket und ohne Hose gefahren ist. Ein Vereinzelt haben aber auch ältere Menschen bei der Aktion mitgemacht. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." In New York nahmen auch diesmal wieder 100 Menschen daran teil. Auch in Washington, wo es dicht war, wurden ohne Hose mitgemacht.
Die Vize-Bürgermeisterin der Grünen wird nicht mehr als Spitzen-Kandidaten für die Landtagswahlen in Wien antreten. Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie wird längstens bis zum " Rechnungs-Abschluss 2019" in der Landesregierung arbeiten. Damit meinte Vassilakou, bis zum Abschluss vom Jahr 2018, sollen alle wichtigen Projekte der Legislaturperiode abgeschlossen werden können. Vassilakou sagte, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist und dass sie nach 25 Jahren immer wieder verabschieden wird. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag war seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Vassilakou hat als Verkehrs-Stadträtin dafür gesorgt, dass mehr Rad und Öffi-Fahrzeuge ausgebaut werden.
In der Tiergarten Schönbrunn hat der Bulle Shaka ein neues Badebecken gebaut. Die Tiere freuen sich schon sehr über das neue Badebecken. Harald Schwammer ist der Direktor vom Wiener Zoo. Er erklärte, dass das Baden eine willkommene Abkühlung für die Tiere ist. Ebenso wie das Duschen und Schlammbaden dient der Pflege der Haut. Die Elefanten duschen während dem Baden genauso wie andere Elefanten. Am Anfang kostet es etwas Überwindung, wenn sie abgeduscht sind. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie lieber hinein. Eine andere Regel bei den Elefanten ist, dass man während dem Baden nichts essen sollte. Die Elefanten fressen sogar während dem Badens Apfel. Die Apfeln die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
In der Fußball-Europa-Meisterschaft hat die Mannschaft von der ÖFB wieder alles gewonnen. Die ÖFB ist die Abkürzung für Österreichischer Fußball-Verband. Die Mannschaft aus Österreich gewann das Spiel mit 4:1. Das Spiel in Nord-Mazedonien liegt nur noch hinter dem von Israel gehaltenen 2. Platz. Das Spiel in Israel war ein ähnliches Spiel für Österreich. Aber in der ersten Hälfte haben die österreichischen Fußball-Spieler viele Chancen gehabt. Aber sie haben es trotzdem nicht geschafft. Franco Foda ist der Chef der Fußball-National-Mannschaft. Er sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im März wurde halbwegs korrigiert. Foda sagte auch: "Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann". Auf seine Mannschaft gehörten zum Beispiel Xaver Schlager, Stefan Posch und Philipp Lienhart. Sie spielen mit dem U21-Team in der National-Mannschaft. In der National-Mannschaft gibt es für die Fußball-National-Mannschaft noch einige Spieler, die nicht in der National-Mannschaft mitspielen dürfen.
In einem Garten in Salzburg ist am Montag-Nachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden worden. Die Frau informierte gleich die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Der 1. Weltkrieg dauerte 3 bis 4 Jahre. Die Menschen, die die Granate gefunden haben, waren sehr dankbar, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob sich ein einzelner oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde gefunden haben, konnte nicht gekniffen werden.
In Vatikan gibt es seit 20 Jahren eine Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Verein FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Veranstalter Danilo Zennaro sagte: "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein weiteres Spiel im Vatikan organisieren". Das älteste vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. International gehört der Vatikan zu den wenigen Ländern, die nicht im Welt-Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
In Rom ist es verboten, sich auf einer der berühmten Spanischen Treppen zu setzen. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche "Tita dei Monti". 2016 wurde die Kirche renoviert. Der Stadtrat hat beschlossen, dass Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Sie dürfen auch ohne T-Shirt oder Hemd spazieren. Rom will damit die Auswirkungen von vielen Touristen unter Kontrolle bringen. Kaugummis und Rotweinflecken als Ärgernis Die Spanische Treppe, die zur Kirche "Tita dei Monti führt, ist eine der beliebtesten Sehenswürdigkeiten von Rom. Sie wurde im Jahr 2016 komplett renoviert. Der Stadtrat hat beschlossen, dass Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Auch in anderen Städten in Italien werden strengere Regeln eingeführt, um die Urlauber besser zu schützen. In der italienischen Stadt Venedig wurde im Juni 2017 beschlossen, dass Besucher an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochen müssen.
Die meisten Menschen haben eine Fettleber. Eine Fettleber ist eine Krankheit, bei der die Leber nur leicht entzündet ist. Bei einer Fettleber ist auch das Gewicht zu hoch. Wenn man zu viel Gewicht zu sich nimmt, kann es sein, dass man eine Fettleber hat. Die Menschen, die zu viel Gewicht zu sich nehmen, haben ein höheres Risiko, an Fettlebern zu erkranken. Menschen mit hohem Bauchfett haben ein höheres Risiko, an Fettlebern zu erkranken. Menschen mit zu viel Süßigkeit sind auch an Fettlebern erkrankt. Fruktose ist oft ein Süßungsmittel für verarbeitete Lebensmittel. Die Fruktose wird in Softdrinks umgewandelt und als Süßigkeits-Verstärker eingesetzt. Dadurch verliert die Leber mehr Zucker. Wenn die Leber entzündet ist, sterben die Leberzellen ab. Gesunde Leberzellen sterben ab und werden durch hartes Bindegewebe ersetzt. Dadurch kann die Leber nicht mehr so leicht entzündet werden. Kaffee schützt die Leber Außerdem haben Menschen, die regelmäßig Kaffee trinken ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn man regelmäßig Kaffee trinkt, hat das auch schützende Effekte auf die Leber.
In der Erdgasstation in Baumgarten in Niederösterreich gab es am 7. Juli einen schweren Unfall. Die Erdgasstation befindet sich in der Straße AKH Wien. Ein 32-jähriger Mann wurde dabei getötet. Der tote Mann ist laut der Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Bei dem Unfall wurden 8 Menschen verletzt. Die 8 Personen sind Österreicher, die bei dem Unfall gestorben sind. Alle Systeme sind wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch unklar.
Am 10. Februar 2020 wird die neue Sicherheits-Maßnahme durchgeführt. Sicherheits-Maßnahme bedeutet, dass man auf der Straße nicht mehr sicher sein darf. Die neue Sicherheits-Maßnahme soll Mitte April 2020 fertig sein. Also rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon stattfinden. Teile der Mariahilfer Straße sind für 4 Wochen gesperrt. Man muss die Straßenkonstruktion über die Sicherheits-Zone erweitern. Diese Sicherheits-Maßnahme findet im Jahr 2020 statt. Die Bauarbeiten finden im ganzen Bereich Mariahilfer Straße statt. Die Mariahilfer Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen nicht davon betroffen sein. Für Autofahrer wird es auch die Umfahrung über die Windmühlgasse, die Capistrangasse und die Stiftgasse geben.
In Syrien herrscht seit einigen Tagen Krieg. Die syrische Regierung und die Menschen in Syrien machen sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Eine Sprecher von der syrischen Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der deutsche Presse-Agentur, dass Soldaten vom Regime die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete aber, dass die "Terror-Organisationen" die Stadt angegriffen haben. Die "Terror-Organisationen" versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Am Donnerstag, 30. Juni begann eine neue Waffen-Ruhe. Diese Waffen-Ruhe wurde von Russland und Syrien beschlossen.
Die meisten Menschen in Österreich sind von Betrug im Internet beeinflusst. Betroffen sind zum Beispiel Abo-Angebote, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Ware. Das alles kann unter Umständen passieren im Internet. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Büros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Viele Menschen kaufen dann unseriöse Angebote im Internet, ohne es zu wissen. Wenn sie sich unsicher sind, können sie sich beim Ombudsmann gratis beraten lassen. Ombudsmann sind Strafrechtler. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Betrug im Internet bei den Menschen sehr gestiegen ist. Wenn den Internet-Nutzern Angebote vorkommen, die ihnen nicht vertrauen, suchen sie nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Ein großer Teil der Befragten findet auf der Internet-Seite "www.watchlist-internet.at" Tipps, wie man Internet-Betrug erkennt. Mehr Informationen findet man unter der folgenden Internet-Seite: https://watchlist-internet.at/
Die deutsch-russische Forscher haben in Russland 6.000 Jahre alte Schäte gefunden. Die Forscher fanden dort 13 Schädel, mit einem Loch am Schädel. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit Lupen, Röntgen und Computer-Tomografien untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die meisten Patienten waren zwischen 10 und 60 Jahre alt. Man glaubt, dass die Operation medizinisch nicht notwendig war. Die Verletzung verursachte einen rituellen Grund der Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation zu erkennen. Ist der Grund für die Operation ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um eine Krankheit handelt, sind am Knochen keine Spuren von Traumata oder Krankheiten zu sehen.
Die Lieder-Macher Sigi Maron ist am 27. Juni in Baden bei Wien gestorben. Er wurde 72 Jahre alt. Maron trat immer wieder bei seinen Freunden und seiner Familie auf. Seine Lieder sind immer wieder von der Musik-Gruppe "Phettbergs Nette Leit" gecovert worden. "Phettbergs Nette Leit" ist eine deutsche Fernseh-Serie, in der die Lieder von Sigi Maron gespielt werden. Im Jahr 1944 in Wien geborene, Siegfried Maron wurde bekannt durch seine Lieder "Geh no ned furt" und "Ballade von ana hoatn wochn". Viele seiner Lieder wurden auch in der Musik-Serie "Tohuwabohu" gespielt. Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch nach seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ und für die Nationalrats-Wahl 2013 und 2014, war er bei der Nationalrats-Wahl im Jahr 2014. Maron hatte aber mit 10 Jahren eine Kindlähmung und war seitdem auf einen Rollstuhl angewiesen. Seither musste er immer wieder längere Konzerte spielen. Ende 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten und hat aber immer wieder im Kreis seiner Familie aufgetreten. Seine Tochter Nina Maron ist ebenfalls von der Musik-Gruppe "Phettbergs Nette Leit" gespielt worden.
In den Zeitschriften "Konsumenten", hat man 8 verschiedene Salate untersucht. Bei allen 8 untersuchten Salaten war die Keimbelastung sehr hoch. 6 von den getesteten Salaten waren besonders stark mit Schimmelpilzen und Listerien beschädigt. Bei dem Test kam heraus, dass abgepackte Salate doppelt so lange haltbar waren, wie beschrieben. Die Test-Personen schätzten das Aussehen und den Geruch der Salate. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) untersucht. Das ist eine Frist, in der man das MHD erreicht hat. Die Test-Personen schätzten das MHD bis zum Ende der Lebens-Zeit. Der Verein für Konsumenten-Information (VKI) hat folgende Empfehlung gegeben: Menschen, die Immunität haben, sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Schimmelpilze und Listerien Bei dem Test wurden die Werte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie verwendet. Die Deutsche Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie hat einen Warnwert von 1 000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test kam die Grenze sogar überschritten. Bei Hefepilzen wurde die Grenze bei 6 getesteten Salaten überschritten. Bei einer Probe war eine der getesteten Salate besonders stark mit Schimmelpilzen beschädigt. Bei einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien, diese sind laut dem Verein für Konsumenten-Information auch nicht haltbar.
In der französischen Mode-Firma "Lacoste" wurde der berühmte Krokodil-Logo weggezogen. Das Krokodil-Logo ist der Name für die Firma. Seit dem Jahr 1933 hat die Firma "Lacoste" sein berühmtes Krokodil-Logo mit 10 anderen Tierarten eingeführt. In der "Lacoste"-Aktion "Save our Species" soll auf das Aussterben von Tieren aufmerksam gemacht werden. Viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind, darunter der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer ist nur noch in einem Polo-Shirt getragen worden. Bei der Aktion will die "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Bei der Aktion will die "Lacoste" darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Alle 30 Polo-Shirts wurden so viele hergestellt, wie es noch lebende Tiere gibt. Das Krokodil wurde nach dem Jahr 1933 von der Firma "Lacoste" entworfen. Das Krokodil war das erste Mal auf einem Hemd zu sehen.
Die 19 Richterinnen, die im Bezirks-Gericht in Harris County Richterinnen werden, wurden im Jahr 2017 neu gewählt. Harris County ist ein Bundesstaat in Texas. 17 der neuen Richterinnen sind Frauen. Sie wurden im Zuge der Midterm Elections zur neuen Präsidenten-Wahl gewählt. Ein Midterm Election ist eine Zwischen-Wahl, bei der man bestimmt, ob ein Politiker bei einer Präsidenten-Wahl antritt oder nicht. Im Jahr 2017 hat die "Demokratische Partei" in Texas einen großen Erfolg erzielt. Der amerikanische Präsident Beto O'Rourke hat knapp gegen den amerikanischen Präsidenten Ted Cruz gewonnen. Der neue Bezirks-Rechts-Chef Texas, LaShawn A. Williams freute sich auf der Internet-Seite Facebook über den großen Erfolg von den Frauen.
Die EuroPride hat dieses Jahr ihren Höhepunkt. Die Regenbogen-Parade gibt es am 15. Juni 2019. Die Regenbogen-Parade ist ein Höhepunkt für die gleichgeschlechtliche Ehe. Das gleichgeschlechtliche Paar durfte schon am 1. Jänner heiraten. Damit ist das gleichgeschlechtliche Paar in Österreich seit dem 1. Jänner 2019 erlaubt. Das Paar heißt Ewa Dziedzic und ihre Ehefrau Anja Ernst. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar seit 1. Jänner. Gratulieren konnten sich auch Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Er sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können". Katharina Kacerovsky ist die Veranstalterin der EuroPride 2019. Sie sagt: "Es muss auf den Missstand aufmerksam gemacht werden, dass die Ehe für alle nur für diejenigen gilt, deren der Herkunftsland die gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz anerkannt hat". Deshalb feiern dieses Jahr gleichgeschlechtliche Paare die EuroPride. Die Regenbogen-Parade hat von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village, auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni 2019 im Park am Sigmund-Freud-Park stattfinden. Am Samstag, 15. Juni 2019 findet das größte Highlight der EuroPride statt. Die Regenbogen-Parade wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride Ring stattfinden. Die Regenbogen-Parade beginnt um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Die Parade endet um 12 Uhr bei dem Eingang zum EuroPride Park.
Die Mittel-Schutz-Province " Acea " in Rom sorgt seit einigen Tagen für Probleme. Die Leitungen werden nämlich 24 Stunden am Tag überflutet. Dadurch ist nicht nur das Wasser in der Straßenecke nicht mehr sauber, sondern auch die Bewohner haben kein Trinkwasser. Deswegen werden die Bewohner in die Mittel-Schutz-Province " Acea " gehen. Sie versuchen, die Verantwortlichen für das Wasser-Verleih besser kennenzulernen. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasser-Verleih " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, sind nicht nur für die Bewohner ein Problem, sondern auch für die Straßen und die Straßen. Mit Wasser-Verleih wird kein Trinkwasser mehr pumpen können. Das Wasser aus dem nahegelegenen Bracciano-See ist nämlich sehr stark gesunken. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe geben könnte. Durch das Wasser wird das Wasser in sehr vielen Städten Italien verschwendet. Mehr als die Hälfte des Wassers wird nämlich für Autowaschen oder für Pools verwendet. Es wird aber nicht kontrolliert, wer sich an diese Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird " Acea " kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand in Rom ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von 193 Mitglieds-Ländern. Sie haben sich für ein Atom-Verbot ausgesprochen und für ein Verbot von Atom-Waffen entschieden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben dafür gestimmt. 123 Länder haben dagegen gestimmt, 38 Länder haben dagegen gestimmt und 16 Länder haben sich für das Verbot von Atom-Waffen entschieden. Mehrere Länder haben sich für oder gegen das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. vor allem die USA. Die UNO-Präsidentin muss dem neuen Vertrag noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheit Kommission hat einen Bericht veröffentlicht. Sie stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kind weltweit sehr gefährdet sind. Ein Experte stellte fest, dass Schäden für die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt bis zum Jahr 2100 verheerende sind. Diese Schäden sind in den Bereichen Hitzewellen, Malaria und Denguefieber. Gründe dafür sind Umwelt-Probleme, die Verbreitung von Krankheiten und zuckerhaltige Getränke. Außerdem sind auch die steigenden Temperaturen und die schlechte Luftqualität verantwortlich. Die Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck sehr gefährdet ist. Noch besorgniser ist, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den Klimawandel gefährdet ist. Für Österreich liegt der Bericht auf Platz 19 von 180. Die österreichischen Länder haben aber wenig Erfolg beim Umweltschutz. Es gibt nur wenige Beweise dafür, dass Kinder in den Ländern Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Tunesien, Uruguay und Vietnam nicht gut leben können. Die Kommission hat auch herausgefunden, dass Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden am wenigsten Chancen haben, in die Zukunft zu kommen. Österreich ist dabei auf Platz 19 von 180. Die Kommission hat auch festgestellt, dass jedes Land mehr Umweltschutz am Ziel hat, bis 2030.
In der EU finden Wahlen statt. Der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber wird als Kandidat für die EU-Wahl antreten. Er ist 68 Jahre alt und spricht von einer langen politischen Erfahrung. Weil er den Europäischen Union gründet, ist er auch in einer Zeit, wo die alten Menschen in Europa auferstehen. Er sagte, dass er nicht zur Wahl antritt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist in Gefahr. Die Idee der europäischen Einheit wird nämlich von den Regierungen in Gefahr genommen. Johannes Voggenhuber sagt, dass er als Kandidat für die EU-Wahl nicht antritt. Er kandidiert mit der Unterstützung von der Liste Jetzt. Die Liste Jetzt hat ihm aber bereits einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Othmar Karas ist der österreichische Politiker und würde bei der EU-Wahl als Kandidat für die Liste Pilz antreten. Wenn er eine Frau vorschlagen würde, könnte er auf Platz 2 der Kandidaten kandidieren. Ob das für die Grünen besonders wichtig ist, ist noch unklar. Johannes Voggenhuber hat von der Liste Jetzt Geld bekommen. Das ist für ihn wichtig. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei-Chefin Maria Stern unterstützt. Das Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert wird die Wahlkampagne einerseits mit Geld, aber auch zu einem großen Teil von der Partei-Chefin Stern. Johannes Voggenhuber bekommt bis Ende März Zeit, sich bei der Partei-Sprecherin zu melden. Dann wird auch die Kandidaten-Liste von der Partei-Sprecherin Liste Jetzt bekannt gegeben.
Die China-Tier-Park-Betreuerin Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in China geboren. 1999 kam sie nach Hongkong. Hongkong ist eine Stadt in China. Der Tierpark ist nach dem Tod vom Pandabären entrückt. Jia Jia hat in den letzten Tagen viele Kilogramm abgenommen. Ihr Gewicht wurde von 10 Kilogramm auf weniger als 3 zurückgenommen. Sie war so entkräftet, dass sie sich kaum bewegen konnte. Aus ethischer Gründen und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte von den Landwirtschafts-Politiker, Fischerei-Ministerium und Naturschutz-Organisation beschlossen, Jia Jia einzusperren. Der Tierpark-Chef von dem Tierpark ist traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie kümmern. Zu ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia an einer bunten Geburtstagstorte aus Wasser-Eis erfreut. Die Geburtstagstorte wurde mit Obst und Bambussprossen dekoriert. Jia Jia brach noch im Jahr 1999 den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Jia Jia wird von der Umwelt-Organisation WWF nur noch 2.000 Pandabären genannt. Das Pandabären gehört zu den bedrohten Tierarten der Erde.
Die Beamten-Gewerkschaft in Österreich hat einen neuen Chef gewählt. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für Arbeitnehmer in Österreich ein. Die Mitarbeiter sind alle Menschen, die bei einer Firma angestellt sind. Im Gespräch mit der Tageszeit-Zeitschrift KURIER sagte Schnedl: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger, auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Im Gespräch mit der Tageszeit-Zeitschrift KURIER sagte Schnedl: "Wenn die Untersuchung zutreffen hat, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Arbeitsplätze durch Maschinen ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit verkürzen".
Am 27. Jänner gab es in Wien wieder einen Silvester-Fest. Es waren ungefähr 650.000 Besucher auf dem Silvester-Fest. Zwischen 14:00 Uhr und 23:00 Uhr wurden 9 Orte in der Wiener Innenstadt sowie 3 Orte beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Wien hat sich mit einem friedlichen Miteinander präsentiert. Es wurden keine Zwischenfälle bekannt gegeben. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Polizisten im Einsatz. Die MA 48 ist die Polizei in Wien. Es waren fast 134 Mitarbeiter der MA 48. Sie waren noch in der Nacht unterwegs, damit sich die Wiener Innenstadt wieder wie gewohnt sauber präsentieren kann. Für alle, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert mit verschiedenen Höhepunkten aus der "Fledermaus" gezeigt.
Der französische Kosmetik-Unternehmen "L' Oréal Paris " hat für seine Werbung einen neuen Weg genommen. Es soll ein Model mit Haaren, die sich nicht zeigen, sondern dabei in die Kamera lächeln. Es soll ein Mädchen mit Kopftuch geben, das man nicht sehen kann. Die Marke macht solche Werbung für Haarpflegeprodukte. Es werden Frauen gesucht, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare zeigen. Die Modeln sollen dabei lächeln und zeigen, wie schön sie sind. Für die Werbung von L' Oréal Paris wurde sie von der französischen Kosmetik-Unternehmen " Elvive " ausgesucht. Sie wurde von der französischen Kosmetik-Unternehmen ausgesucht weil sie eine Anfrage von Elvive hatte. Ohne Kopftuch kann man seine Haare nicht sehen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie meistens ohne Kopftuch zu sehen. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist das Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Die Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm – das ist das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Mando Diao ist der Musiker von der schwedischen Musik-Band Mando Diao. Es gibt unter anderem eine Mischung aus Rage, Hip-Hop und der Musik von der Schauspielerin Birgit Minichmayr. Außerdem wird es ein Falco-Tribute geben. Es werden unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot und die schottische Sängerin Amy McDonald zu sehen sein. Am Samstag, 25. Juni wird es ein Falco-Tribute-Konzert geben. Falco ist eine Musik-Band aus Deutschland. Es gibt unter anderem die Liedermacherin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag, 25. Juni wird es ein Musik-Fest mit Rainhard Fendrich geben. Rainhard Fendrich wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" zeigen. Er wird auch Klassiker wie "Strada del Sole" und "Moop Mama" zeigen. Am Samstag, 25. Juni wird die Münchener Musik-Band Moop Mama zeigen. Am Sonntag, 26. Juni wird die Musik-Bühne von Radio Niederösterreich zeigen. Dort werden unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Alle Informationen zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose App holen: www.donauinselfest.at
Die österreichische Fernseh-Strecke ORF wurde mit neuem Design und neuen Funktionen erneuert. Unter anderem können die Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Man kann sich nach den Lieblings-Themen zum Beispiel nach den Lieblings-Themen auswählen. Die Navigation wurde ebenfalls erneuert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Zum Beispiel wurde die Bereiche Filme & Serien neu gestaltet. Die Suche nach den Lieblings-Themen wurde jetzt gezielter. Live-Bereich Inhaltlich wurde auch neu, dass in Zukunft Live-Stücke im Fernsehen gezeigt werden. Live ist, wenn man live in einem Fernseh-Sender spricht. Neben den Themen "Live Spezial" und "Live Spezial" soll es auch noch Live-Stücke geben. Es gibt auch die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Außerdem die "Letzte Chance" Hier werden die Nutzer auf neue Beiträge hingewiesen, die aufgrund der Sieben-Tage-Regel in Zukunft aus der TVthek genommen werden müssen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch. Wunsch-Themen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich nach den Wunsch-Themen zum Beispiel nach den Lieblings-Themen zu entscheiden. Zur Wahl stehen momentan die Bereiche Filme & Serien, News, News, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport und Sport. Die Angebote werden jetzt an mehreren Stellen präsentiert. Zum Beispiel die zeitliche ORF-Videoarchive werden von nun an unter "History" zu finden sein. ORF-Programme für den Handy, den PC und den Internet-Browser gibt es auch bei " ORF Smart ".
Die Wiener Traditions-Beckerei Ankerbrot hat nach 3tägigen veganen Pop-Up-Einheiten in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In Wien kann man in der U-Bahn-Station Stephansplatz an der Stephansplatz essen. Vega bedeutet, ohne Fleisch, ohne tierische Produkte und ohne Milch. Die neuen veganen Imbisse werden bereits entwickelt. In dieser Imbisse werden mehr vegane Imbisse verkauft. Es werden außerdem mehr Ei und Soja-Milch als gewöhnlich verkauft. Ankerbrot hat in Österreich 110 Imbisse und hat 1 100 Mitarbeiter. Im Jahr 2017 gab es einen schweren Verlust von fast 86.000 Euro. Im vergangenen Jahr gab es viel mehr österreichische Lebensmittel-Geschäfte. Durch den Einkaufs-Standort Diskonter Hofer hat sich Metro auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten fokussiert. Ankerbrot wurde erst im Jahr 2017 ausgelistet.
In Österreich werden immer mehr Wohnungen und Häuser eingebrochen. Vor allem bei Wohnungen wird in Zukunft mehr Geld für Sicherheits-Türen eingespart. Die meisten Menschen wollen sich Sicherheit erkaufen. Deshalb kaufen immer mehr Menschen sich so hohe Sicherheits-Türen. Im Jahr 2015 gab es in Österreich nur noch eine 2. Eingangs-Tür für Wohnungen. Bei Häusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarm-Anlagen. Rollläden und Alarm-Anlagen werden von der Politik und den Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts und Kriminalsoziologie. Kreissl sagt, dass in der heutigen Zeit viele Menschen Angst vor Einbrüchen haben. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann die Angst abgebaut werden. Dadurch kann man zum Beispiel eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungs-Kurs machen. Es gibt aber auch andere Gründe, warum viele Menschen Angst vor Einbrüchen haben. In Niederösterreich gibt es im Jahr 2015 weniger Einbrüche als im Jahr 2016. In Niederösterreich ist es im Jahr 2016 weniger als 38 Prozent.
Die Polizei in Los Angeles teilte mit, dass bei einem Flugzeug-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles 5 Menschen gestorben sind. Kobe Bryant war ein Basketballspieler aus den USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking hat Kobe Bryant mit seinem Team die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewonnen. Die Olympischen Sommerspiele sind ein sportlicher Wettbewerb, bei dem Sportler aus vielen verschiedenen Ländern gegeneinander spielen. Kobe Bryant hinterlässt seine Familie und seine 3 Töchter. Die Polizei schrieb, dass es bisher keine Überlebenden gegeben hat. Die Polizei schrieb, dass Kobe Bryant bei einem Flugzeug-Absturz nicht mehr mitbespielt. Der Präsident der USA Donald Trump schrieb auf der Internetseite Twitter, dass das eine schwere Nachricht ist. Der ehemalige Basketballspieler Shaquille O' Neal hat Kobe Bryant als "Legende" gewürdigt. O' Neal gewann 5 der wichtigsten NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers.
In Wien, in der Ost-Autobahn bei Schwechat gibt es eine neue Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen-Betreuung. Die Abteilung wird "Section Control" genannt. Sie kontrolliert den Verkehr auf der Autobahn. Es gibt verschiedene Geschwindigkeits-Begrenzungen für die Autobahnen und Schnellstraßen. Die Geschwindigkeits-Begrenzungen für die Autobahnen und Schnellstraßen, werden bei der ASFINAG eingeteilt. ASFINAG ist die Abkürzung für Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG. Die ASFINAG ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Vor allem bei den Autobahnen und Schnellstraßen wird die Geschwindigkeits-Begrenzung stark eingeschränkt. Auch bei den Schnellstraßen wird viel kontrolliert. Viele Autofahrer sind mit einer Geschwindigkeit von 10 bis 15 Kilometer in der Stunde zu schnell. Jeder 4. Autofahrer ist mit 16 bis 20 Kilometer in der Stunde zu schnell. Die AsFINAG sagt, dass die Polizei mit der neuen Abteilung für Autobahnen und Schnellstraßen sehr gut arbeitet.
In den USA konnten die Politiker Tom Perez und Keith Ellison bei den letzten Vorwahlen zur Präsidentschafts-Wahl überzeugen. Der 55-jährige Perez hat beim Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben. Damit hat er sich gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Der muslimische Kongress ist ein Teil von der Politik in den USA. Perez hat bei der Präsidentschafts-Wahl in Atlanta mit 235 Stimmen und Ellison mit 200 Stimmen gewonnen. Beide Kandidaten gelten als eher liberal, aber Perez ist auf der Partei-Linien näher, als die anderen.
In Österreich werden seit dem Jahr 1946 12 Männer und eine Frau vom Gefängnis vorzeitig aus der Haft entlassen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Deswegen gibt es in Österreich seit Herbst 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. Es gibt auch eine neue Höhere Lehranstalt für Sozial-Betreuung und Pflege. Die Höhere Lehranstalt wird in Niederösterreich gegründet. In Niederösterreich wird Pflege mit Matura abschluss angeboten. Das Schul-Versuch findet im Herbst bei der neuen Regierung in Wien statt. Bildungsangebote sind zum Beispiel Ausbildungen für Jugendliche, aber auch für berufliche Quer- und Umsteiger. Die Caritas fordert von der neuen Regierung, dass die Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Unterstützung in der Umschulungszeit ist eine wichtige Voraussetzung. Wenn die Caritas nicht wollen, dass sich das Pflegesystem selbst zum Pflegefall entwickelt, braucht sie gute und attraktive Bildungsangebote. Es gibt auch viele freie Stellen. Momentan gibt es 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt, erklärt der Caritas-Direktor, Hannes Ziselsberger. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozial-Betreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst viele Jugendliche, die bereits 15 Jahre alt sind, in den Pflegebereich gehen.
Die österreichische Tennis-Spielerin Novak Djokovic ist zum 5. Mal in Wimbledon gespielt. Wimbledon ist ein Stadtteil von London. Er gewann gegen den bekannten Tennis-Spieler Andy Murray. Federer hat mit 7:6, 1:6, 7:6, 4:6 und 13:12 gewonnen. Wimbledon ist ein Stadtteil von London. Im Finale vom Wimbledon Turnier setzte sich Djokovic gegen Haus-Herr Andy Murray durch. Federer hat gewonnen mit 3:0. Das war sein 5. Wimbledon Sieg.
Die schnell-Eingreifende Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Taser soll auch bei Schwerpunkt-Streifen und Polizei-Einsätzen verwendet werden. Schwerpunkt ist die Bekämpfung von Straßen-Kriminalität. Mit der Elektroschockpistole werden 20 Stück der Taser an die Einsatz-Leute der schnell-Eingreifenden Polizei ausgeteilt. Bis jetzt waren nur einige wenige Einsatz-Leute in der schnell-Eingreifenden Polizei einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien ist seit Montag Teil der schnell-Eingreifenden Polizei. Die Polizei in Wien ist für die Sicherheit in einem Stadtgebiet zuständig. Kickl ist der Innenminister von der FPÖ. Kickl meint, dass der Taser vor allem dann helfen kann, wenn man Messer anhalten muss. Bei Messer-Angriffen sollte der Taser am Ort des Geschehens sein.
Die Organisation VEDES hat in Nürnberg 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Spielzeuge sind Spielzeug, die Kinder im Spielen bewegen. Die Organisation VEDES sagte, dass sich Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Spielzeug-Marke SpielMaus Holz zurückrufen muss. Auf der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder ersticken. Es handelt sich um 3500 Spielzeug-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den VEDES-Großhandel verkauft wurden. Die Spielzeuge wurden zum Teil in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Wenn man diese Produkte im Geschäft zurückgibt, bekommt man das Geld zurück. Man kann das Geld in der Spielzeug-Hände zurückfordern, wo es gekauft wurde. Weitere Informationen zum VEDES-Produkt gibt es unter der Internetseite www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung gemacht. Dabei wurde herausgefunden, dass für Glyphosat ein erhöhtes Risiko besteht. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutzmittel enthält. Es gibt bisher auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Tier-Vielfalt stärker beeinflusst als andere Pflanzenschutzmittel. Lebensmittel-Protten zeigen, dass es von den untersuchten Pflanzenschutzmitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Weil Glyphosat bis 2022 in der EU zugelassen ist, ist ein Totalverbot in Österreich nicht möglich.
Die deutsche Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg, hat seit dem Jahr 2015 einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Der 39-jährige Salzburger FC-Sportdirektor Christoph Freund freut sich über die neue Vereinbarung. Er sagt, dass er sich sicher fühlt, dass er diese Arbeit weiterhin machen wird. Außerdem ist er sicher, dass er mit dem FC FC Salzburg viele gute Spieler für die Kampf-Mannschaft begeistern wird. Außerdem will er sicherstellen, dass es auch international immer wieder gute Spieler gibt.
Die Präsidentschaft von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will den Friedens-Nobelpreis für den Kampf gegen die Guerilla-Organisation FARC bewerben. Die Guerilla-Organisation FARC ist eine Kampf-Gruppe in Kolumbien. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Gruppe in der Geschichte von Kolumbien. Die FARC-Guerilla ist eine Guerilla-Gruppe in der Geschichte von Kolumbien. Die FARC-Guerilla versuchte, mit Gewalt ihren Gegnern und der Regierung zu verhandeln. Dabei wurden mehr als 260.000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis für die Opfern vom Bürgerkrieg in seiner Heimat spenden. Der kolumbianische Präsident hat jahrelangen Verhandlungen mit der Guerilla-Organisation FARC unterschrieben, doch wurde dieser Vertrag abgelehnt. Mehr als 260.000 Menschen wurden dabei getötet Die FARC-Guerilla hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung gegriffen. In diesem Krieg waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. Im Kampf der FARC-Guerilla wurden mehr als 260.000 Menschen getötet.
In Niederösterreich gab es das Harry-Potter-Fanfest. Das Harry-Potter-Fanfest ist ein Fan-Event, bei dem man die berühmten Figuren von Harry Potter und vieles mehr sehen konnte. Die Fans von Harry Potter haben auch einige bekannte Schauspieler dabei. Zum Beispiel der britische Schauspieler Jason Isaacs. Er soll den Todesser Lucius Malfoy retten. Außerdem konnten die Besucher mit der Sportart "Quidditch" spielen. Das Spiel ist ähnlich wie beim Rugby oder beim Eishockey. Die Spieler können sich aber nicht auf den fliegenden Besen schwingen. Stattdessen müssen sie eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Für das werfen von den Ringen gibt es 10 Punkte. Die Gegner müssen mit Bällen, um die Spieler aus dem Spiel zu nehmen. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie mit dem Spielball zu vernichten. In Europa und Nordamerika wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" immer beliebter. Das Spiel-Prinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey.
In den USA wird der neue Präsident von den USA, Donald Trump, nicht vom Kongress verurteilt. Er muss dafür 2 Tage im Jahr arbeiten. Trump ist erst der 3. Präsident der USA. Im November 2017 hat der Kongress den Präsidenten von den USA gewählt. Im Kongress werden wichtige Entscheidungen und Gesetze besprochen. Im Dezember 2017 wurde Donald Trump vom Präsidenten von der amerikanischen Kongress-Kammer verurteilt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist erst der 3. Präsident der USA. Am 3. Jänner 2017 hat der Senat in den USA entschieden, den Präsidenten von allen Anklagepunkten vom Präsidenten-Verfahren zu verurteilen. Am 4. Dezember haben die demokratischen Politiker Donald Trump angeklagt. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen ihn geleitet haben. Selenskyj möchte den Frieden zwischen den USA und der Ukraine beeinflussen.
In Wien findet am 25. Jänner der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Die FPÖ ist die österreichische Partei. Am 25. Jänner gibt es wieder Demonstrationen gegen Rechts. Die Demonstration gegen Rechts besteht aus einer Protest-Aktion und einer Demonstration gegen Gewalt. Am 25. Jänner gibt es eine Demonstration gegen die schwarz-blaue Regierung von der FPÖ. Diese wird gegen die Burschenschafter-Veranstaltung gestartet. Die Burschenschafter-Veranstaltung gibt es schon einmal. Die Burschenschafter-Veranstaltung wird am 25. Jänner vor der Universität Wien stattfinden. Die Demonstration gegen Rechts beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Die größte Korallen-Bleiche vor der Küste von Australien ist wahrscheinlich noch in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die in der Nähe von Wasser leben. Als Grund dafür wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind als sonst. Die schwersten Schäden betreffen bereits den mittleren Teil von dem Korallen-Riff. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden vom Korallen-Riff ausgebleicht. Nur im Süden sind die Stöcke noch weitgehend heil. Korallen wurden im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist nach 1998, 2002 und 2016 bereits die 4. Korallen-Bleiche von dem Great Barrier Reef betroffen. Das Great Barrier Reef kann sich mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel nicht mehr erholen.
Die Tierschutz-Organisation in Vösendorf hat darauf aufmerksam gemacht, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Der Wiener Tierschutzverein sagt, dass Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden sollen. Schon im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken vom Tierschutz-Verein umsorgt. 80 davon waren es in diesem Jahr schon. Mehr als 200 Enten werden es in Zukunft noch geben. Das Tierschutz-Verein ist für den Schutz von den Tieren in Österreich zuständig. Die Tierschützer erreichen täglich viele Menschen, die sich krank oder bedroht fühlen. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet. Aber auch Feldhasen oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen werden gemeldet. Wenn sich die Enten nicht verstecken, rufen sie ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Tierschutz-Organisation verständigen. Auch wenn sich die Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben 2 Minuten zur Welt gekommen. Die Buben sind in der Silvesternacht in einer Krankenhaus-Klinik geboren worden. Die Geburts-Klinik befindet sich in Rom. Die Buben sind am 31. Dezember um 23:59 Uhr auf die Welt gekommen. Der Bruder Fabio ist am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten kommen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine Schildkröte ist eine Wasser-Art. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta entdeckt. Pinta ist eine Insel im Süden von Ecuador. Dort leben nur selten Lebewesen der Schildkröte. Schon im Jahr 1906 wurde ein ähnliches Vorkommen von der Schildkröte nachgewiesen. Die Spuren von den Riesen-Schildkröten haben die Weltnaturschutz-Union IUCN vermutet. IUCN ist die Abkürzung für die UNO. Eine UNO ist eine Behörde für den Schutz der Natur. In der Welt werden mehr als 10 verschiedene Arten von Galapagos-Schildkröten geschützt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1979 zum Welt-Naturerbe ernannt. Es gibt noch weitere Unterarten von den Riesen-Schildkröten auf der ganzen Welt. Forscher gehen davon aus, dass Vulkan-Ausbrüche die Unterart ausgelöst haben. Einzelne Funde von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren haben die Weltnaturschutz-Union IUCN vermutet, dass es vielleicht noch einige dieser Tiere geben könnte. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte entdeckt. Eine Riesen-Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Schildkröte waren gescheitert. Charles Darwin, der von der Entstehung der Schildkröte, besuchte die Inseln. Seine Theorie von der Entstehung der Schildkröte hat er dort viele Denkanstöße gehabt.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Dienstag, 8. Mai ein Freundschafts-Spiel gegen Kroatien. In der ersten Minute hat die Mannschaft von Portugal das Spiel gewonnen. In der 7. Minute hat die Mannschaft von Spanien das Spiel gewonnen. Die österreichische Mannschaft hat das Spiel gewonnen. In der 10. Minute hat die Türkei das Spiel gewonnen. Tschechien hatte noch keine Möglichkeit, ins Finale zu kommen. In der 11. Minute hat die Mannschaft von Portugal ein Tor geschossen. In der 12. Minute hat die Mannschaft von Spanien ein weiteres Tor geschossen. In der 13. Minute hat die Mannschaft von Portugal ein weiteres Tor geschossen. In der 14. Minute hat Kroatien das Spiel gewonnen.
In Österreich hat es seit September 2017 ein neues Arbeitszeit-Gesetz gegeben. Arbeitnehmer müssen 12 Stunden in der Woche arbeiten. Das hat die Regierung beschlossen. Viele Menschen haben sich von der Regierung beschwert, weil sie über die Arbeitszeit-Gesetze streiten. Das Gesetz hätte die Arbeitnehmer von vornherein schriftlich bestätigt. Wenn Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeiten, hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Darüber streiten die Regierung und die Sozialpartner. Die Sozialpartner sind die Vertreter von Arbeitnehmern, die sich für die Rechte von Mitarbeitern einsetzen. Ein Mitarbeiter aus Spital an der Drau sollte im Vertrag die "ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft" zur Arbeit sagen. Nur wenn der Mitarbeiter 12 Stunden in der Woche arbeitet, darf er nicht mehr arbeiten. Die Sozialpartner wollen, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde ablehnen.
Die Niederlande haben vor Kurzem Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das Tempo 100 soll für alle Autofahrer in Niederlande erschreckend sein. Viele Menschen in den Niederlanden finden das Tempo 100 nicht gut. Der Grund dafür ist, dass die Luft in den Niederlanden immer noch sehr viel Stickoxid enthält. Stickoxid ist ein gefährliches Gas, das Stickoxid freisetzt. Beim Bauen entsteht viel Stickoxid, zum Beispiel durch den Erd-Aushub. Auch bei den Autobahnen entsteht viel Stickoxid. Weil der Stickoxid-Ausstoß in den Niederlanden seit längerer Zeit immer mehr ist, sind die Niederlande wirtschaftlich sehr schlecht. Das macht es für die Niederlande sehr schwierig. Die Niederlande sind das erste Land in Europa, wo Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Mit Tempo 100 sollen alle Kühe weniger Ammoniak abgeben. Umweltschutz-Organisationen wie Greenpeace haben auch dafür gesorgt, dass die niederländische Landwirtschaft weniger Ammoniak abgeben muss. Das führt zu Protesten von Bauern.
In der Esskastanie gibt es viele gute Inhaltsstoffe. Sie werden am liebsten zwischen September und Dezember getrocknet. Im Herbst werden die Esskastanien getrocknet. Das Gemüse wird nach der Züchtung getrocknet. Im Winter werden sie als leichtes Gemüse gegessen. Was Maroni kann Optisch sehen lassen, sind die blass-bräunlichen Früchte. Im Inneren von der Esskastanie sind aber viele Vitamine und Mineralstoffe. Maroni sind gut für den Körper. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen enthält Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Mineralstoffe sind Stoffe, die in der Nahrung wichtig sind. Zum Beispiel sind die vitaminen B1 und B2 wichtig für den Kohlenhydrat-Verlauf. Kohlenhydrat-Verlauf ist ein Knochen-Stopf im Körper. Das ist vor allem wichtig für den Kohlenhydrat-Verlauf von Nerven, Gehirn und Muskeln. Karotten und Esskastanien liefern auch gut Kohlenhydrate. Das sorgt für ein schnelles Aufnehmen. Außerdem ist es gut für das Herz, wenn man Maroni isst. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel senkt der Stoff aus Maroni gut. Das ist gut fürs Herz. Kalium sorgt dafür, dass man überschüssiges Natrium im Körper nicht mehr verliert. Kalium sorgt dafür, dass die Nahrung über die Nieren ausgescheiden wird. Eine hohe Natriumaufnahme durch starke Nahrung ist schlecht für den Blutzucker. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vermeiden. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne B-Vitamine, findet der Körper gar nichts. Denn alle B-Vitamine sind wichtig für den Stoffwechsel. Maroni liefern vor allem Vitamine B1 und B2. Der Kohlenhydratstoffwechsel von den Nerven, Gehirn und Muskeln ist wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißn und Kohlenhydraten. 4. Viel Vitamin C Auch bei anderen Lebensmitteln wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Das stärkt das Immunsystem und schützt den Körper vor Krankheiten. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem viel zitierten Fett gut aus. Auch die einfache und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die Pflanzenstoffe von Maroni zeichnen sich durch eine starke Wirkung aus. Sie sorgen gegen Krankheiten und gegen Entzündungen.
In der Panther-Serie wird der Flughafen Wien zum ersten Mal modernisiert. Die Panther-Serie wird zurzeit nur 8x8 heißen. Im Jahr 2019 wird die Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer angeschafft. "Mit der Investition ersparen wir uns letztendlich vier Millionen Euro", erklärte Flughafen-Vorstand Julian Jäger. Er sagt auch, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter angenommen hat. Durch die Leistung der Feuerwehr-Tanker kann man innerhalb von 3 Minuten mit weniger Fahrzeugen löschen. Die Zahl der verfügbaren Löschmittel ist jetzt 15 auf 8 Stück reduziert. Neben Wien werden auch die Flughäfen Paris / Charles de Gaulle als Käufer der neuen Panther-Serie angeschafft.
In den Wiener Stadtgärten in Wien dürfen die Raupen nicht bekämpft werden. Der Grund dafür ist, dass die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen von Wegen mit dem biologischen Baum thuringiensis-Präparat bekämpfen oder entfernen dürfen. Der Baum thuringiensis ist ein giftiges Pflanz-Phänomen. Durch die Raupen können die Pflanzen nämlich bis zu 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Durch Berührung verursachen die Raupen weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wälder gebracht. Momentan ist es zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad wegen den Eichen-Prozessions-Spinnern gesperrt werden.
In Österreich sind im April viele Menschen an Lymphknoten-Krebs erkrankt. Natascha ist jetzt auch von der Krankheit geheilt. Natascha wurde im April an Krebs erkrankt. Im Jahr 2000 ist die Anzahl der Patienten, die länger als 5 Jahre an Lymphknoten-Krebs sterben, gestiegen. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Viele der Familienmitglieder, Freunde und Arbeitskollegen der Eltern von Natascha unterstützen Natascha und für die Krebsforschung. Sie werden bei der Krebs-Forschung am 8. Oktober wieder Spendengelder sammeln. Spendengelder sind Geld-Spenden, die die Menschen, die an Krebs erkrankt sind, spenden. Das Geld wird für die Krebsforschung verwendet. Christoph Zielinski ist der Leiter vom "Comfort Cancer Center" von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Forschung die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren stark verbessert hat. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute helfen wir Menschen mit Krebs mit einfachen Mitteln, wie zum Beispiel mit einer neuen Therapie. Ein Teil der neuen Medikamente wird im Bereich der Onkologie vertrieben. Das hat den Patienten geholfen, nach 3 Jahren noch am Leben zu sein. Das hat aber den Patienten nicht so gut geholfen. Die MedUni Wien sammelt auch dieses Jahr wieder Geld für Forschung. Das Geld wird für die Krebsforschung verwendet. Alle Informationen zur Krebsforschung finden Sie unter: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
In Österreich gab es im Jahr 2015 eine schwere Traubenernte. In der Steiermark gab es sogar eine schwere Traubenernte. In Niederösterreich und im Burgenland gab es sogar eine schwere Traubenernte. Dass die Weintrauben rar sind, werden auch Kunden spüren, wenn sie ein Glas Sekt in einem Supermarkt kaufen. Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das sind deutlich weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sektflasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt stark eingenommen. Das Geld das die Firma Schlumberger verdient, sind dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht.
Die meisten Hygiene-Produkte sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Durch einige Untersuchungen haben Forscher ihre Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien infiziert. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es ist nicht so, dass in Anti-Bakties-Seife keine Bakterien sind. Seifen fördern nicht die Übertragung von Krankheiten. Sie verhindern aber die Verbreitung von Bakterien. Das gilt für die Influenza, ebenso wie für Infektionen in Spitälern. Es ist unwahrscheinlich, dass Chemikalien in antibakteriellen Seifen enthalten sind. Die Behörde warnt schon seit Jahren vor Chemikalien in antibakteriellen Seifen. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, dass die Abwehrkräfte vom Körper schwächen können. Deswegen können gefährliche Stoffe in antibakteriellen Seifen sein.
In Japan gibt es in den Wintermonaten viele heiße Quellen. Die Forscher machen das gerne. Vor allem wilde Schneeaffen lieben das Bad im Onsen. Aber nicht nur die wilden Affen. Auch wilde Schneeaffen lieben das heiße Bad. Vor allem die japanischen Makaken lieben das Freiluft-Onsenbecken. Das finden die Forscher gut. Durch das Freiluft-Onsenbecken können die Tiere Stress vermeiden. Die Forscher machen auch Untersuchungen dazu. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen untersucht. Sie finden, dass sie während der Kälte Kotproben sammeln. Auf dem Kot befinden sich Hormone. Die Hormone werden durch Stress bei der Erhöhung der Körpertemperatur beeinflusst. Die Forscher stellen fest, dass weibliche Makaken länger ins Freiluft-Onsenbecken gehen, als menschliche Weibchen. Dadurch werden ihre Energie gespart. Mit dem Besuch im Onsen-Bereich haben sich die Forscher auch auf die Überlebenschancen von den Affen verbessert. Vor längerer Zeit hat man ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken im Hotel beim Baden gesehen. Andere Affen-Damen machen das nach, bis die Park-Verwaltung ihr ihr eigenes Becken widmete. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen untersucht. Sie trinken im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle eine entspannende Wirkung bei den Affen hat.