In Österreich wird am Samstag, 4. Oktober ein neues Opern-Teil in Linz gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?". Das Musical wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Niederösterreich gezeigt. Der Dirigent vom Landestheater in Linz heißt Matthias Davids. Das Musical wird im Juni 2014 in Oslo aufgeführt. Die Idee für das Musical hatte Jules Vernes, ein besonderer Ansatz. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur. Bei dem Stück geht es um einen Opern-Helden Phileas Fogg, der mit seinem Diener Passepartout in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari trifft. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Neben der Handlung von dem Musical gibt es viele überraschende Anspielungen. Die Bühne vom Komponisten Hans Kudlich ist mit einer Neigung von 25 Prozent sehr gut gelungen. Die ersten Proben waren ein Bergsteigen und eine Rutschen. Natürlich ist es für das Ensemble körperlich anstrengend, aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen. Weitere Vorstellungen sind: 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 17. November und weitere Vorstellungen gibt es bis Juni 2017, Informationen über das Musical findet man unter diesem Link: http://landestheater-linz.at/
Die soziale Bäckerei "Gragger und Chorherr" in Wien eröffnet nächste Woche in Wien. In der Backstube bekommt Helmut Gragger, 48 Jahre alt, einen Arbeitsplatz. In der Backstube bekommt Helmut Gragger auch Hilfe von Hilfs-Mitteln. Zum Beispiel kann er Menschen helfen, wenn sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit arbeitslos sind. Helmut Gragger sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger hat auch schon in Oberösterreich mit der Caritas gearbeitet. Soziale Bäckerei: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte er seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Christoph Chorherr hat viele Menschen kennengelernt. Viele haben sich schon eine Ausbildungs-Plattform und eine Arbeitsstelle für benachteiligte Menschen gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer psychischen Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei in der Backstube. Er arbeitet hauptsächlich hinten in der Backstube. Hat er keine Angst zu scheitern? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen, der ein größeres Ziel hat, macht Riesenfreude." Backen wird er nicht, sagt er. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits im Jahr 2018 eröffnet die Caritas eine eigene Bäckerei in Serbien, mit einem Roma-Verein in Albanien." Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme aus dem Holzofen soll das Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Dadurch entsteht eine knusprige Kruste und das bleibt länger frisch.
Die USA schämten sich vor kurzem über den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, wegen seinem harten Schlagabtausch. Bei dem Treffen hat sich der österreichische Bundes-Kanzler mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump getroffen. Bei dem Treffen ging es vor allem um den Handels-Vertrag zwischen den USA und Europa. Bei dem Handels-Vertrag geht es darum, wie günstig Waren aus den USA in die EU gebracht werden können. Es ging dabei vor allem um den Streit um die Gas-Pipeline. Bei einer Gas-Pipeline werden Gas-Produkte aus Russland und aus Europa verkauft. Es ist eine sehr wichtige Verbindung zwischen Europa und den USA. Mit dem österreichischen Bundes-Kanzler hat Sebastian Kurz sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Alexander Kurz verstanden.
In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf den Welt-Meisterschaften nach Österreich. Würmer sind vor allem in Europa heimisch. In den vergangenen Jahren kommen mehr Würmer auf den Welt-Meisterschaften auf. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass im Winter und im Sommer weniger Würmer auftreten. Das liegt daran, dass die Menschen schneller Würmer bekommen. Würmer brauchen einen Zwischenwirt. Wann immer mehr Würmer auftreten, wächst das Risiko, dass sie sich weiter verbreiten. Eine Mücke saugt das Blut von einem infizierten Tier, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn sie die Wurmlarven nicht bekommt, bekommt sie einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er verfällt den Bindehaut-Haut-Bereich und das Augengewebe. Wenn die Augenwurm Entzündung hat, kann das erste Anzeichen sein. Fadenwurm Der Augenwurm ist sehr selten als Haut-Würmer oder als Herz-Würmer. Der Augenwurm kann bis zu 15 cm lang sein. Die bis zu 17 cm langeen Herz-Würmer leben in kleinen Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Der Hund ist unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie von Würmern ist dann sehr schwierig und der Patient ist kaum zu retten. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken fernhalten können. Probleme mit der Katze, dem Hund oder der Schildkröte? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In Oberösterreich wird ein 45-jähriger Bergsteiger bei einem Unfall verletzt. Er soll angeblich in einer Felsspalte in Oberösterreich gefangen gewesen sein. Schon am 4. August meldete der Sohn von dem Verletzten seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Die Polizei hat das Mietauto von dem Verletzten in Gosau gefunden. Die Suche war erfolglos. Dann wurde der 45-jährige Bergsteiger bei der Polizei in Gmunden am Berg gefunden. Dort soll er angeblich in einer Doline gefangen sein. Die Bergretter haben den Mann dann in eine Felsspalte gebracht. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht erlaubt, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
Die Ampel " Elvis " ist 150 Jahre alt. Vor 150 Jahren war eine Ampel vor dem Parlament in London eingerichtet. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos. Es gab aber schon eine Ampel, die die Polizisten an ihren Arbeitsplatz brachte. Auf der Ampel wurde das Zeichen dafür aufgemalt. Die Polizisten wollten die Arme nach oben stellen und Reiter und Kutschen zeigen nach unten. Weil die Kutschen schneller vorankommen wollten, hatte der Ingenieur, John Peake Knight, die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Bei der Aufstellung der Ampel ahmte ein Polizisten nach. Weil die Kutschen schneller vorankommen wollten, zeigten sie nach unten und war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte abermals und wurde von einer Gas-Ampel ersetzt. Westminster ist eine Stadt in den Vereinigten Staaten. Bis zum Jahr 1926 wurde es in der Stadt Cleveland in Ohio die erste elektrische Verkehrs-Ampel eingerichtet. Bis 1926 wurde es in Wien rot und grün. Es ging aber nur an der Opernkreuzung entlang der Opernkreuzung. Durch die großen Einsatz kam die Ampel erst spät in der Zeit der Massen-Motorisierung in der Stadt Wien. In Zeiten von Auto-Verkehr war die Ampel früher ein Erfolgsrezept. Es ging in erster Linie darum, den Auto-Verkehr schnell durch die Stadt zu bringen. Heute geht die Verkehrsplanung aber weg von Ampel-Dimensionen. Einer der weltweit führenden Produzenten von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit. SWARCO Futurit ist eine Firma, die Licht-Technik entwickelt und hergestellt hat. Es werden unter anderem Verkehrsampeln und Wechsel-Verkehrszeichen hergestellt. Die Ampel-Bilder werden in über 70 Ländern hergestellt und regeln weltweit.
In Kärnten ist der 34-jährige Christian Benger zurückgetreten. Benger war bei den Landtags-Wahlen Spitzen-Kandidaten im Wahlkreis Ost. Jetzt wird er geschäfts-führender Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP. Partei-Obmann ist der politische Chef von einer Gemeinde. Gruber wird vorerst als Partei-Chef von der ÖVP arbeiten. Er wurde in einer Vorstands-Ssitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Wenn es zu einem Landtag kommt, wird er endgültig gekürt. Gruber wird als ÖVP-Politiker in Kärnten tätig sein. Er arbeitet als ÖVP-Politiker und ist in der Nähe von Klagenfurt.
In Deutschland gibt es ein Ausweis nach dem Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland. Mit einem Ausweis identifizieren kann sich das Mädchen nicht. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gemacht, der ihr gerecht wird. Dafür feiern Hannah jetzt viele Menschen in Deutschland. Hannah ist 14 Jahre alt und wohnt in Pinneberg in Deutschland. Im Ausweis unterstrich der Ausweis ihre vermeintliche Andersartigkeit. Hannah erzählte ihren Eltern, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis braucht und andere nicht. Weil sie durch den Ausweis ausgegrenzt wurde, fragte ihr Vater, warum sie so einen Ausweis braucht. Ein Spender von dem Verein teilte Hannahs Geschichte auf der Internet-Seite Twitter. Dieser Beitrag bekam sehr viele Menschen in Deutschland. Die ARD und der NDR haben über Hannah berichtet. Für Hannahs Vater ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter zurzeit zukommt, etwas Besonderes. Er findet es auch gut, dass sie so einen Ausweis bekommt.
Die Familie Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm mit dem Namen "schwedische Schindler " bekannt. Wallenberg arbeitete im Jahr 1912 in Stockholm als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Ungarn. In Ungarn herrschte während dem 2. Weltkrieg Juden über ungarische Gebiete. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg in der Sowjetischen Gefangenschaft festgenommen. Nun erklärte ihn Schweden offiziell für tot. Als Datum für den Tode-Antrag wurde der 31. Juli im Jahr 1952 gewählt. Das sind die datenmäßigen Daten aus dem Jahr 1947. Aus den Daten aus dem Jahr 1947 ist bekannt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Formal scheint der Fall nun beendet zu sein, doch es ist noch unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Tode weiß man nicht genau. Einige Menschen haben sich angeblich gesehen oder wissen, wo er begraben liegt. Dass er nun gefunden wurde, ist aus der Sicht von Forschern nachvollziehbar. Die Familie von Raoul Wallenberg hat nämlich eine sechsmonatige Frist nach dem Tod von ihm gestellt. Eine Suchanzeige gab es zum Beispiel, um herauszufinden, dass er vermisst wurde. Für die Familie von Raoul Wallenberg ist es aber besser, wenn nach dem Tod von ihm nichts bekannt wird.
Die Lebenserwartung von Männern und von Frauen ist auf der ganzen Welt immer größer. Das kommt auf das Geschlecht und die soziale Situation an. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen. Das macht eine Untersuchung von der Welt-Gesundheits-Organisation heraus. Die Welt-Gesundheits-Organisation geht davon aus, dass es auf der ganzen Welt Fortschritte gibt. Im Jahr 2000 ist die Lebenserwartung zwischen den Menschen, die in Gesundheit leben, um 58,5 Jahre höher geworden, als bei Frauen. Frauen haben im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Menschen die nicht gesund leben, nennt man das "schlechte Leben". Ein Grund dafür ist, dass in Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, die Unterschiede am geringsten sind. In Ländern, wo viele Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am größten. In Ländern, wo viele Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am größten. Männer trinken oft viel Alkohol. Das führt auch dazu, dass Männer häufiger Folge-Krankheiten entwickeln und früher an Aids sterben. Aids ist ein Virus, der die Abwehrkräfte im Körper stark schwächt.
Die österreichische Zollverwaltung hat in der Vorweihnachtszeit sehr viele gefälschte Kleidung verkauft. Zum Beispiel: Adidas, Versace oder Fendi. Das Problem daran ist, dass die gefälschten Kleidungs-Verpackungen 5,2 Millionen Euro wert haben. Die Kontrollen haben festgestellt, dass die gefälschten Kleidungs-Verpackungen sehr oft nach Österreich geliefert wurden. Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Diese Produkte sollten eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden. Betroffen sind zum Beispiel gefälschte Kleidung, die nachgemacht wurde oder gefälschte Hautpflegemittel. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien durch gefälschte Kleidungs-Verpackungen, Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel und Augen-Schutz können nur Beispiele für die schweren Schäden der Gesundheit.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn ein Pandabären-Bärenhaus. Die Pandabären-Mutter Yang Yang und ihr Bruder Fuchshuber waren letzte Woche in der Schlange beim Pandabären-Gehege. Dort wollten die Besucher die Pandas in natura erleben. Die Besucher wollten die Pandas aber nicht in der Schlange stehen lassen. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Kleinen sind überraschend schön. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellten sie sich zum 2. Mal in der Schlange an. Die Mutter von den Pandabären hat bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Aber die Besucher wollen das auch. Die Besucher wollen die Pandas in natura erleben, weil sie cool sind. Die Britin Penny Robinson ist die Mutter von den Pandabären. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-jährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Ihr Ehemann Graeme hat auch einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat das erste Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Urlaub in Wien wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht und da dürfen die Pandas nicht fehlen. Eine Tierpflegerin sagt, dass die Pandabären ein ganz besonderes Highlight sind. Sie betreut seit September 2007 Pandabären und Koalas und hat alle Kinder von den Pandabären kennen gelernt. Auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines bleibt aber gleich: Die Pandabären brauchen sehr viel Schlaf. Deshalb wurde für die Besucher eine Baumhöhle gemacht. Dort schlafen die Pandabären schon sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist aber bei den Erkundungs-Stuuren immer besonders wachsam. Sie sagt, dass sie darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert.
Am 50.Geburtstag ist für viele Menschen der Beginn vom Leben. Für viele ist es ein Anlass, sich durch den 50. Geburtstag noch einmal zu verändern. Zum Beispiel durch einen Wechsel in eine Firma oder eine Nonprofit-Organisation. Ein Nonprofit ist eine Organisation, die Geld an eine Organisation verkauft. Die Nonprofit-Organisation will betroffenen Personen dabei helfen, sich selbst zu beweisen und in der Firma zu bleiben. Die Firma will auch ältere Mitarbeiter, die noch 50 Jahre alt sind, bestärken. Hans-Georg Willmann ist der Experte für berufliche Beratung und Training. Er gibt seinem Ratgeber Tipps, wie man sich in der schwierigen Zeit am Arbeitsmarkt richtig verhalten kann. Willmann meint, dass ältere Mitarbeiter oft denken, dass sie unflexibel sind und sich nicht so schnell bewerben können. Oft sagen Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der mit 30 Jahren Erfahrung arbeitet. Wenn ältere Mitarbeiter einen neuen Job suchen, können sie auch bedenken, ob sie da finanziell nicht gut mitkommen werden. Wenn ältere Menschen einen neuen Job suchen, müssen sie vielleicht nicht mehr so viel Geld im Jahr verdienen. Wenn man aber trotzdem krank ist, sollte man das in seinem Lebenslauf schreiben. Was unterscheidet ältere 50jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Menschen? Viele ältere Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben gut ausgebildet. Deshalb ist Weiterbildung für sie sehr wichtig. Hans-Georg Willmann ist der Experte für berufliche Weiterbildung. Er sagt, dass Weiterbildung besonders für ältere Menschen wichtig ist. Für ältere Menschen ist es wichtig, ihre Fähigkeiten im Arbeitsmarkt zu kennen. Oft denken ältere Mitarbeiter, dass sie in der Arbeit unbezahlbar sind. Das ist eine Stärke, die ein 25-jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich mehr Zeit für seine Fähigkeiten lassen. Ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef". Er hat ihn zum Gespräch geladen. Am Montag hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-jähriger nicht hat. Wer zum Beispiel eine Firma sucht, sollte sich mehr Zeit für seine Fähigkeiten lassen.
In Burgenland gibt es Einsatzkräfte, die schnell Erste Hilfe leisten. Sie kommen meistens aus dem Burgenland. Die Helfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Heute ist Andreas Gruber als Erste Hilfer im Burgenland tätig. Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste Hilfe leisten. Sie müssen Erste Hilfe anbieten und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland. Er sagt: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Gruber sagt: "Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir da". Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste Hilfer im Burgenland aktiv. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Hubschrauber-Crew einen Patienten vom Rettungs-Hubschrauber reanimiert.
In Wien gibt es ein "SozialMarie-Gemeinschafts-Geschäft". Das "SozialMarie-Gemeinschafts-Geschäft" wurde im 15. Bezirk in Wien eingerichtet. Das "SozialMarie-Geschäft" ist eine Einrichtung, die für sozial-bedürftige Menschen in Wien eingerichtet wurde. Das "SozialMarie-Geschäft" ist eine Einrichtung, die für sozial-bedürftige Menschen offen ist. Das "SozialMarie-Geschäft" ist eine Einrichtung, die für sozial-bedürftige Menschen offen ist. Das "SozialMarie-Geschäft" ist eine Einrichtung, die für sozial-bedürftige Menschen offen ist. Das "SozialMarie-Geschäft" ist eine Einrichtung, die für sozial-bedürftige Menschen offen ist. Das "SozialMarie-Geschäft" hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit Kindergärten in Wien. Seit 3 Jahren gibt es das "SozialMarie-Geschäft". Das "SozialMarie-Geschäft" wurde vor 3 Jahren gegründet. Das "SozialMarie-Geschäft" will mit dem "SozialMarie-Geschäft" kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt für den "SozialMarie-Geschäft" kostenlos. Man kann im Sprachen-Geschäft Kaffee und Kuchen essen. Man kann auch keine Getränke kaufen. Jeden Dienstag und Donnerstag kommt man in das "SozialMarie-Geschäft", um fremde Sprachen zu lernen. An den 3 Tischen im 1. Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal aus Nepal, aus Nepal, aus Nepal, aus Nepal, will in Wien arbeiten. Sie sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitz-Platz im "SozialMarie-Geschäft" ist im 16. Bezirk in Wien. In dem "SozialMarie-Geschäft" hat Barbara Niklas das bunte Sprachen-Gewirr zu sehen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Frau Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal sagte: "Ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zu begegnen".
Die Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn werden 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Mutter der beiden Jungtiere Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter geworden. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt, es war Fu Long. Die Brüder Fu Hu und Fu Bao leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es im Tiergarten Schönbrunn zum ersten Mal weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Das bedeutet, sie müssen immer mehr von der Mutter gewärmt werden. Zum Glück können sie auch schon alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Geburts-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Männchen wiegen jeweils nur ein Kilogramm. Die Zwillinge befinden sich in der Nasen bis zur Schwanz-Spitze ungefähr 35 Zentimeter lang. An Schulterband kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband vom Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Bei den Panda-Zwillingen gibt es schon einige Unterschiede zwischen den Jungtieren. Das Männchen beim Trinken ist etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Die Jungtiere werden alle 4 Stunden gesäugt. Bei der Geburt werden die Zwillinge 100 Tage lang. Bei Großen Pandas gilt der Name "Nangen" besonders anfangs als ungerecht. Deswegen wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name verliehen.
Die Polizei hat in Oberösterreich einen 8-jährigen Fahrer aus dem Bezirk Amstetten festgenommen. Er soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, sagt die Polizei am Montag. Der Vater von dem 8-jährigen soll deswegen Anzeige erstattet haben. Bei dem Vorfall handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater von dem Fahrer. Der Fahrer soll den 8-jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft St. Pölten haben den Mann angezeigt.
In Rom fand im Jahr 1960 die Olympischen Spiele statt. Der Box-Spieler Cassius Clay kämpfte im Kampf gegen den Belgier Becaus. Becaus wurde als "boxerischer Wunderknaben" bezeichnet. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 in Rom die Meisterschaft im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Er nahm an den Olympischen Spielen teil. Die Olympischen Spiele sind Sport-Wettkämpfe, bei denen Sportler aus verschiedenen Ländern gegeneinander antreten. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege und 6 Unentschieden. 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay hat auch den ungarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen.
Die Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse. Aus der Sozialversicherungs-Kasse werden alle versicherten Menschen in Österreich versorgt. Die Stimmen der Arbeitgeber in den Gremien der neuen Sozialversicherung werden deutlich größer. Außerdem wird es weniger Chefs geben. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert. Der Chef der Sozialversicherungs-Organisation wird aber weiterhin die Vorsitzenden sein. Damit meint die SPÖ, dass die Sozialministerin notwendige Vorbereitungs-Arbeiten durchführen darf, wenn neue Gesetze beschlossen werden. Vorangegangen war dem Beschluss eine Diskussion im Parlament. Die SPÖ hält die Pläne für brandgefährlich für die österreichischen Menschen. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Sport-Ausrüstung muss nach jedem Training gewaschen werden. Wie soll man die Ausrüstung richtig sauber machen? Es kommt darauf an, welche Tätigkeit man beim Waschen macht. Normalerweise sollte man die Sport-Ausrüstung bei 30 Grad Celsius waschen. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad waschen möchte, muss man ein antibakterielles Waschmittel beifügen. Antibakterielles Waschmittel ist ein Stoff, der gegen Bakterien hilft. Man kann die Temperatur auch erhöhen, man schaut auf das Kleidungsetikett beim Waschmittel. Wenn man draußen trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio Sport macht, trennt man die Ausrüstung von den Geräten oder den Geräten oder von anderen Personen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man in der Früh in der Trommel trainiert, sollte man die BHs, Socken und andere Sport-Geräte nicht über Nacht in der Trainings-Trommel waschen. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten gleich in die Waschmaschine oder ins Spülmaschine beißen. Nicht Handtücher aus Hartplastik oder Edelstahl sollte man nicht in der Spülmaschine waschen. Denn sonst kann es zu unangenehmen Geruchs-Bildern kommen.
Die Pflanzliche Pflanze Ingwer soll als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen. Eine Untersuchung in Brasilien zeigte, dass Ingwer gegen Migräne-Störungen hilft. Bei der Untersuchung haben 60 Menschen mit Migräne-Störungen einen Anfall gehabt. Bei der Untersuchung mussten die Patienten einen intravenös verabreichten Schmerzmittel bekommen. Die Patienten bekamen dann einen Kopfschmerz-Tagebuch. In einem Kopfschmerz-Tagebuch werden die Anzeichen vom Migräne-Anfall gezeichnet. Es wurde beobachtet, ob die Anzeichen vom Migräne-Anfall größer oder kleiner waren. Was brachte die zusätzliche Behandlung? Patienten, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Die Unterschiede zwischen den Patienten, die nur den Ingwer-Extrakt bekommen haben, war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Die Teilnehmer sprachen besser, wenn sie den Ingwer-Extrakt bekommen haben, als die Patienten, die nur den Ingwer-Extrakt bekommen haben. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer gegen die Schmerzen von Migräne helfen kann. Die Untersuchung mit 60 Teilnehmern zeigte, dass Ingwer gegen die Schmerzen von Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung wurde auch festgestellt, dass die Patienten besser durch die Migräne-Behandlung nach Hause gehen.
In Wien gibt es seit vielen Jahren die " Stadt-Spaziergänge " von Fremdenführern. Es gibt von kleinen Grätzel-Reisen von Wienern bis zu Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wien und der Umgebung von Wien. Es gibt auch Spezial-Führungen, bei denen man sich die Geheimnisse von Wien anschauen kann. Die Führungen sind von professionellen Fremdenführern gemacht worden. Es gibt zum Beispiel die Führungen zu Themen, wie zum Beispiel: Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Die Stadt-Spaziergänge gibt es von 11 Uhr bis 14 Uhr. Der Treffpunkt für die kostenlose Führung ist beim Schillerdenkmal in der City. Der Tag des Denkmals steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind Gebäude, die in ganz Österreich an einem denkmalgeschützten Ort stehen. Wer sich mehrere Gebäudee in einem Spaziergang anschauen möchte, muss sich einen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Hier finden sie die genauen Informationen zu den Öffnungszeiten von den einzelnen Denkmälern: www.wienguide.at Alle geöffneten Denkmäler findet man unter diesem Link: http://www.wienzufuss.at
In der Justiz wird im Jahr 2019 Personalkürzungen beschlossen. Das hat die Präsidentin der Richter-Sprecherin Sabine Matejka bekannt gegeben. Bei einer Unterschriften-Aktion ging es darum, dass sich Gerichte auf die Kürzungen einstellen. In einer Unterschriften-Aktion werden unterschrieben, dass sich die Mitarbeiter von den Gerichten nicht auf die Kürzungen einstellen sollen. Die Mitarbeiter wollen mit der Aktion zeigen, dass sie nicht aufhören, mit ihren Arbeitern zu reden. Wenn es trotz der Protest-Aktion keine Gesprächsbereitschaft bei der Regierung gibt, dann werden weitere Maßnahmen überlegt. Dabei geht es auch darum, wie lange die Gerichte ihre Leistungen und ihre Qualität halten können. Außerdem geht es auch darum, wie schnell die Polizei fertig ist, um das Urteil zu verhandeln. Außerdem wird es auch mehr Anzeigen geben und somit mehr Arbeit für die Strafgerichte. Auch bei Flüchtlings-Verfahren sollen keine Planstellen gestrichen werden. 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistungen nicht halten. Planstellen sind Arbeitsplätze, die für bestimmte Tätigkeiten verwendet werden. Die 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistungen nicht halten. Von der Nicht-Besetzung der 40 Richterstellen betroffen sind vor allem Eltern, die etwa eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt werden. Außerdem sind viele Richteramtsanwärter betroffen, weil sie in Zukunft jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten müssten. Außerdem ist davon auch die Arbeit von jugendlichen Prüfungs-Verfahren betroffen. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Mit reduziertem Personal wird das nur sehr verzögert geschehen können. Zu den betroffenen Personen zählen zum Beispiel Eltern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt werden konnten. Außerdem soll es auch mehr Arbeitsplätze für die Ernennung vom Richter geben.
Am Faschingsdienstag um 05:30 Uhr stellte Heinz-Christian Strache ein Foto von sich auf der Internet-Seite Facebook hoch. Da hat er darauf gepostet: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Armin Wolf ist der ORF-Sänger der FPÖ. Damals hat Heinz-Christian Strache geschrieben: "Ich entschuldigte mich bei den ORF-Mitarbeitern". Und er musste 10 000 Euro bezahlen. Das war der ORF-Moderator Heinz-Christian Strache. Ein Moderator ist jemand, der im Radio arbeitet. Er schreibt im Internet zum Beispiel: "Wir haben einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ". Dazu hat Heinz-Christian Strache geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Freien. Einige sind im Trampolin, andere sind am Trampolin-rutschen. Güttenbach ist eine Stadt im Burgenland. Die Kindergärten im Burgenland haben am ganzen Juli geöffnet. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im Juli Urlaub. Im August haben die Kinder aus Neuberg ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine junge Mutter. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen, weil die Kinder keine Betreuung bekommen. Die Bürgermeister aus Neuberg und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit den Planungen der Kinderbetreuung begonnen. Die Pläne für die Zusammenarbeit sind sehr gut. Die Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich auf die Zusammenarbeit geeinigt. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden", sagt Novoszel. Gratiskindergarten Ein Gratis-Kindergarten ist ein Kindergärtum, in dem Kinder aus dem ganzen Burgenland betreut werden. Die Kindergärten im Burgenland sind durchweg gut angenommen. Die Gemeinde Steinbrunn hat es im Jahr 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. In Oberwart werden schon 100 Kinder beim Kindersommer betreut. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7:30 Uhr.
Am mittleren Lebensalter kann es passieren, dass Frauen an einer Demenz erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, ist es eher selten, dass sie erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, ist es eher selten, dass sie an Demenz erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, ist es eher selten, dass sie an Demenz erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine hohe körperliche Fitness haben, sind sie auch gefährdet, an Demenz zu erkranken. Wenn sehr fitte Frauen nur wenig Bewegung machen, ist es eher selten, dass sie an Demenz erkranken. Die Untersuchung hat aber gezeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ein Ergometer ist ein elektronisches Gerät, das man beim Laufen oder beim Joggen einstellen kann. Es wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen, die sehr fitte sind, haben nur 5 Prozent an Demenz. Frauen, die mit mittlerer Fitness sind, hatten eher weniger Demenz. Wenn man zu wenig Bewegung macht, sinkt die Gefahr, an Demenz zu erkranken. Wenn man regelmäßig Sport treibt, verringert sich die Gefahr, an Demenz zu erkranken.
In der Antarktis könnte ein riesiger Eisberg entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis ist eins der größten jemals registrierten Eisberge auf der Welt. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Er könnte sich vielleicht durch den Klimawandel schädigen. Klimawandel bedeutet, dass es auf der Erde immer wärmer wird. Das Larsen-C-Schelfeis B und C sind zwei Teile vom Larsen-C-Schelfeis. Beide Teile befinden sich in der Nähe von Grönland. Grönland befindet sich in der Antarktis. Die Antarktis ist ein Gebiet in der Nähe von Grönland. Das Larsen-C-Schelfeis B und C könnte bereits vor einigen Jahren auseinanderbrechen. Das Larsen-C-Schelfeis B und C wurden bereits vor einigen Jahren von Forschern untersucht. Experten sagen, dass das Larsen-C-Schelfeis in Grönland langfristig schädlich sein könnte. Durch den Riss könnte das Larsen-C-Schelfeis auch empfindlicher auf die Klima-Erwärmungen reagieren. Das Larsen-C-Schelfeis B und C wurde bereits vor einigen Jahren von Forschern untersucht. Experten meinen, dass das Larsen-C-Schelfeis in Grönland langfristig schädlich sein könnte. Das Larsen-C-Schelfeis B und C könnte bereits vor einigen Jahren auseinanderbrechen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm auf Wasser. Die Farm ist mit schwimmern Wiesen und Strom ausgestattet. 32 Kühe leben auf der schwimmenden Farm. Ein Stall-Reinigungs-Roboter und ein automatisches Futter-Band kann man von außen sehen. Für den Weiden wird eine Wiese gebaut. Dort werden Milchprodukte hergestellt. Der Kuhmist wird für die Herstellung von Parkanlagen verwendet. Solarpanele sind auf dem Dach Solar-Panelen eingebaut. Der Regenwasser wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Die Milchprodukte kann man sich auf der schwimmenden Farm selbst kaufen oder in den Supermärkten Lidl-Filialen. Der Grund für die schwimmende Farm liegt in der globalen Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Durch die schwimmende Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gesichert werden. Außerdem wird eine schwimmende Hühnerfarm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall findet man auf dieser Internet-Seite: https://www.youtube.com/watch?v=v6v6v6v6vk
Die Stadt New York hat letztes Jahr ein neues Eis-Shake-Getränk vorgestellt. Das Eis wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert aber auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Oder man kauft selbst einen Wein -Slushie. Das klingt so ähnlich wie ein "neues Kombucha". Das neue Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup soll auch gut fürs Abwehrsystem sein. An heißen Tagen ist Ingwer auch kühlender als so mancher Soft-Drink. Ein Schuss Gin ist ein beliebter Essig-Drink.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders stark verletzt wird, kann man sich gar nicht erst an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht sofort auf sich, sondern erkennt sie als Frechheit, schlechtes Verhalten oder aggressives Verhalten.
In Japan ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er ist zum Beispiel gut für Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Außerdem ist er gut für die Verdauung. In Europa ist der Shiitake wegen seinem Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig haben aber wenig Kalorien und kein Fett. Im Körper befinden sich 100 Gramm Shiitake-Pilze. Sie enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Außerdem haben Shiitake-Pilze viele wichtige Vitamine. Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtige Vitamine. Vitamin C ist ein Stoff der Haut heilt. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Bei zu wenig Vitamin D können auch Shiitake-Pilze gut sein. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne sein, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze enthalten schon 40 Prozent von ihrem Tagesbedarf. Vitamin D ist ein Stoff der Haut heilt. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie echt sind. Shiitake-Dermatitis ist eine seltene Haut-Erkrankung. Shiitake-Dermatitis kann ungefähr 5 bis 7 Tage im Kühlschrank bleiben. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen. Wenn Shiitake-Dermatitis besteht, sollte man Pilze nicht essen. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man Pilze gemieden werden.
In Wien wurden viele Expats befragt. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand, dass die Hauptstadt Wien für Expats eine der unfreundlichsten Städte der Welt ist. Auch die Sprachbarriere ist ein Grund. Viele Expats finden es einfacher, in Wien neue Freunde zu finden. Außerdem finden viele Menschen, dass es in Wien nur schwer ist, eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden. Es gibt 3 Städte, in denen es die besten Menschen in Wien gibt: Taipeh ( die freundlichste Stadt der Welt), Singapur (die größte Stadt der Welt), Manama (die freundlichste Stadt der Welt) Riad ( die unfreundlicheste Stadt der Welt) Stuttgart (die unfreundlicheste Stadt der Welt)
In Japan gibt es Weihnachten. Die Weihnachts-Feier wird traditionell in verschiedenen Ländern gefeiert. In Japan gibt es verschiedene Seiten der Weihnachts-Feier. Zum Beispiel gibt es hier einen Adventskalender. Auch in anderen Ländern gibt es Weihnachten. Zum Beispiel in Thailand. Dort gibt es einen Adventskalender. Auch in anderen Ländern gibt es Weihnachten. Zum Beispiel in der Karibik. Dort gibt es 8 Mal mehr Vorhänge als in Japan. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen genauso zum Fest gehört, wie das Geschenke an die Kinder. In den letzten Jahren wurde die Tropen-Fahrt immer beliebter. Das hat aber auch mit dem Lichterbaum in Rio de Janeiro zu tun. Der Baum schwimmert seit seinem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer anderen Attraktion. Er ist 85 Meter hoch. Das ist der höchste Weihnachtsbaum der Welt. Zuletzt war er der größte Weihnachtsbaum der Welt vor 20 Jahren. Er ist der größte Weihnachtsbaum der Welt.
Am 1. Oktober beginnt an den Pädagogischen Hochschulen in Wien, Niederösterreich, in Oberösterreich, ein neues Studienjahr. Es gibt eine Erhöhung der Studienförderung für ältere Studenten. Außerdem tritt ein neues Karriere-Model für Jungwissenschaftler in Kraft. Bei einem Freiwilligen Sozialen Jahr studieren junge Menschen an einer Hochschule für eine bestimmte Zeit. Freiwilliges Sozialleben bedeutet, dass man freiwillig studiert. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, diesen Freiwilligen Sozialen Jahr zu absolvieren. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, diesen Freiwilligen Sozialen Jahr zu absolvieren. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer von allen möglichen Fächern der Sekundarstufe gemeinsam studieren können. Bisher wurden nur noch die AHS-Lehrer und die Pflichtschul-Lehrer an den Universitäten ausgebildet. Schüler, die mit einer höheren Schule studieren, werden in Zukunft nur mehr als Pflichtschul-Lehrer aufgenommen. Die AHS-Lehrer sind Schüler, die in einer höheren Schule studieren. Die Pflichtschul-Lehrer sind Schüler, die in einer höheren Schule studieren. Schüler, die mit einer höheren Schule studieren, haben keinen Freiwilligen Sozial-Jahr mehr.
Die 46-jährige Sabrina Limbeck hat die Trennungs-Unterstützung in Wien gegründet. Ein Trennungs-Unterstützung ist eine Einrichtung, in der Menschen von einem Verstorbenen geheilt werden können. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gemeinsame Trennungs-Unterstützung gegründet. Die Trennungs-Unterstützung geht unter anderem darum, wieder auf sich selbst zu achten und sich Sorgen zu machen. Man lernt, wieder auf sich selbst zu achten und zu sagen, dass man mehr als die oder der Verlassene ist. Man lernt auch, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das geht zum Beispiel bei den Grundbedürfnissen zum Beispiel, dass man sich selbst eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht auch darum, sich wieder als eine Person wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr als die oder der Verlassene ist. Die Expertin von der Trennungs-Unterstützung, Beatrix Roidinger und der Expertin Sabrina Limbeck sind bei der Trennungs-Unterstützung mitgekommen. Im Trennungs-Unterricht geht es um die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbstbewusstsein. Sabrina Limbeck sagt, dass für sie das Loslassen bei Liebeskummer die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer ist. "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, zum Beispiel, dass man sich selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen", erzählt Sabrina Limbeck. Mehr Informationen über die Trennungs-Unterstützung findet man unter diesem Link: http://www.trennungs-ambulanz.at/
In Indien hat eine Mondsonde zum Mond geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde ist eine Mondsonde, die zum Mond geschickt wird. Die Sonde startete am Montag, den 3. Juli ins Weltall. Der Mond ist Erde. Die Sonde "Chandrayaan-2" wird im September auf dem Südpol vom Mond landen. Der Südpol ist ein Bereich im Weltall. In der Mondsonde "Chandrayaan-2" wird überprüft, ob die Mond-Sonde genügend Wasser auf dem Mond hat. Die Mondsonde "Chandrayaan-1", ist die 2. Mondsonde in der Geschichte von Indien, die ins Weltall geschickt wurde. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist die 1. Mondsonde, die ins All geschickt wurde, bevor sie auf dem Mond war. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Landung der Sonde erfolgte, nachdem die Rakete von Indien, von einer Firma aus Indien, vom südindischen Sriharikota aus gefegnet wurde. Die Firma " Isro" meinte, dass es ein technisches Problem gibt, an der Rakete. Indien sagt aber nicht, warum die Landung der Sonde abgebrochen wurde. Die Landung der Sonde erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Laut der Mondsonde wäre Indien das vierte Land, dass den Mond zum Mond geschickt hätte. "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Landemodul mit einem Rover und einem Landewagen. Es soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Der Mondsonde wird "Chandrayaan-1" und "Chandrayaan-2" erforschen. Die Mondsonde hat den 2. Mondsonde "Chandrayaan-1" im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler hat ein neues Gesetz für den Zivildienst beschlossen. Zivildienst ist für die Einsatz-Organisationen im Zivildienst vorgesehen. Dadurch wird es weniger Zivildiener geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es eine Art Staatskunde für die Zivildiener vorgesehen. Staatsbürgerschaftskunde ist das Wissen über die Geschichte von Österreich, das Gesetz und das Gesetz der EU-Gesetze. Staats-Bürger werden verpflichtet, ein e-learning-Programm zu machen, in dem ihnen ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich vermittelt wird. Wer das erworbene Wissen nicht schafft, wird automatisch nicht mehr als Vorgesetzter für den Zivildienst angestellt. Außerdem wird es strengere Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen geben. Wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Dadurch sollen "Karteileichen" vermieden werden. Vor allem, wenn Zivildiener in einem ausufernden Krankenstand sind, wird es schwieriger für die Vorgesetzten von den Zivildienst-Organisationen. Eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen kann nur einen Tag in der Zivildienst-Station dauern.
In ganz Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 technisch aufrüstet ist. Es wurden an 3 Bezirken von Österreich Sicherheitsschleusen eingeführt. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute die Besuchern Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengas-Sprays ab. Außerdem wurden 24 Schusswaffen ausgegeben, die mit der Polizei bekämpft werden. In Niederösterreich gibt es keine Sicherheitsschleusen, obwohl ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Hauptmannschaften und im Landhaus eingesetzt werden. In St. Pölten wurden Sicherheitsschleusen im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen eingerichtet. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. 83 von ihnen hatten Stichwaffen.
In Klagenfurt fand am 19. Juli ein Fußball-Spiel statt. Das Spiel fand in Wörthersee statt. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec gewann das Spiel mit 2:1. Die österreichische Mannschaft trat nicht mehr ins Spiel und trat mit 2 zu 0 zu. Österreich gewann mit 2 zu 0, gegen die Mannschaft aus Tschechien. Die tschechische Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller an. Dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Das Spiel fand im Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Spiel fand um 20:40 Uhr im Wörthersee-Stadion statt. Der Schiedsrichter Kralovec gewann das Spiel mit 2:1.
Am 24. Juni gab es einen Verkehrs-Unfall in Südafrika. Eine Frau wurde sofort tot erklärt, obwohl sie noch lebte. 3 Insassen hatten bei der Ankunft der Rettungskräfte bei einem Unfall noch gelebt. Ein Rettungs-Leiter meinte, dass alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte beachteten die Vorschriften. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin in ein Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. Sein Rettungs-Team besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten, sagt er.
Die Stadt Wien hat eine Spenden-Aktion für Freiwillige gestartet. Bei dieser Aktion sammelt man für jedes Kind Geld. Die Schuhkarton-Aktion von der Caritas heißt "Christkindlbrief". Dort schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Ein Adventkalender Anstatt jeden Tag etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Aushelfen bei den Ärmsten Auf der Straße oder bei Supermärkten können Menschen betteln, die lieber etwas zu essen anbieten. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen. Lern-Paten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Menschen, die Erwachsene sind. Aber man findet viele, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Es kommen immer wieder Aufrufe dazu, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Bettler: Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Sie rufen zum Beispiel: "Betteln, sondern dir lieber anbieten, etwas Offenes zu essen." Manche Menschen sind dabei sogar großzügiger als jüngere Menschen. Haarspenden Man kann zu einer Haarfee oder zu einem Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lern-Paten: Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Menschen, die Erwachsene sind. Aber man findet viele, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Weihnachtsgeschenke: Es kommen immer wieder Aufrufe dazu, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder.
Der Grab im schwedischen Birka gilt als einer der größten Wikinger-Siedlungen. Man glaubte, dass das begrabene Weibchen das größte Weibchen war. Das wurde aber erst durch Untersuchungen erforscht. Eine Frau, die begraben wurde, ist wahrscheinlich eine Frau. Die Forscher haben das Skelett mithilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen untersucht. Dabei ist festgestellt, dass die begrabene Person auch sehr mobil war. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen wurde ermittelt, dass die begrabene Person auch außerhalb von der Siedlung gekämpft hat. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Mit Gen-Untersuchungen konnte man herausfinden, dass am Skelett auch weibliche Merkmale gefunden wurden.
In Wien wird am Donnerstag, den 5. Oktober, ein neuer ORF-Direktor bestellt. Der ORF ist ein Österreichisches Fernsehen. Der bisherige Chef-Redakteur, Walter Schneeberger wird älter als bisher. Schneeberger war für die Organisation der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien verantwortlich. ORF ist ein Österreichisches Fernsehen. Der ORF ist ein unabhängiges Fernsehen. Walter Schneeberger bleibt aber jetzt der neue österreichische ORF-Direktor.
In Nordkorea trafen sich Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Am 27. und 28. Februar 2017 fand das Treffen in Singapur statt. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un wurde von Präsidenten der USA, Donald Trump, bekannt gegeben. Es wurde vereinbart, dass sich am 27. und 28. Februar in Vietnam ein Treffen treffen wird. Bei seiner Rede zur Lage der Nation sagte Trump : "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt hätte, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea. Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt hätte, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea." Trump sagte aber, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber das Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Die Geheimdienste von Nordkorea, haben erst vor Kurzem klargestellt, dass Nordkorea bereit ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten Herrschaftssystem in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar fand in ganz Österreich die Ski-Olympia statt. Bei den Olympischen Spielen ging es darum, ob Österreich im Finale vom Ski-Freestyle-Slalom-Lauf antritt. Der Slalom-Lauf ist ein Slalom-Lauf, bei dem die Skifahrer fahren. Bei dem Slalom-Lauf treten die österreichischen Skifahrer gegeneinander an. Die österreichischen Skifahrer gewannen im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe. Beim Slalom-Lauf treten die österreichischen Skifahrer gegeneinander an. Beim Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es auch eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl nahm Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz und gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Die Nacht vor dem 13. Februar hat Andreas Gohl den guten 8. Platz erreicht. Er hat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch im Freistyle-Slalom-Lauf gezeigt. Beim Slalom-Lauf gewann David Wise mit 97,20 Punkten vor Alex Ferreira. Hier ist die Übersicht aller Ereignisse am 13. Februar: Im olympischen Liveblog von www.olympia.at erfahren Sie alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel
In Österreich wurden im ersten Halbjahr 2016 sehr viele Sperren gegen arbeitslose Menschen verhängt. Die meisten Sperren gab es deswegen, weil eine Arbeit und eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es deswegen, weil ein Teilnehmer der Arbeits-Schulung unentschuldigt unentschuldigt blieb, zum Beispiel unentschuldigt für eine Schulung. Der Grund dafür ist, dass immer mehr unentschuldigte Teilnehmer der Arbeits-Schulung bei AMS nicht arbeiteten. Außerdem konnten immer mehr unentschuldigte Teilnehmer der Arbeits-Schulung Ausbildungs-Veranstaltungen nicht besuchen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat bei einem Sport-Wettbewerb in Doha eine Bronze-Medaille gewonnen. Qatar ist die Hauptstadt von den USA. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und hat den 800-Meter-Lauf bereits gewonnen. Doha ist die erfolgreichste Sportart in der Geschichte vom österreichischen Verbanden. Es ist eine Überraschung, dass Verena Preiner auf Platz 6 liegt, mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Verena Preiner hat ihren ersten Lauf im Weitspringen gewonnen. Beim Speerwerfen hat Verena Preiner gewonnen. Das war eine Verbesserung ihrer persönliche Leistung um ein paar Zentimeter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Das war eine Verbesserung ihrer persönliche Leistung um ein paar Zentimeter. Plötzlich lag Verena Preiner auf Rang 4 und ist auf Platz 4 hinter Bronze. Beim 800-Meter-Lauf hatte Verena Preiner ihre Stärke aus, führte das Feld an und lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für eine Bronze-Medaille. Bronze ist eine Sensation, eine Bronze ist es aber nicht.
Die Brasilianer Everton Luiz, der Spieler bei der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad spielte, wurde wegen seiner Rassismus-Aktion bei der Polizei gerufen. Rassismus ist, wenn jemand wegen seinem Aussehen, seinem Aussehen oder seinem Verhalten benachteiligt wird. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff Richtung Fankurve hinreißen. Er hat dabei sogar zu Tränen gekommen. Der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte, er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler.
In Entwicklungs-Ländern wird es immer schwerer, saubere Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen zu bekommen. Das zeigt eine Untersuchung von der Organisation "Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse" in Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen in den letzten Jahren entwickelt haben. Narasimha Rao ist ein Forscher aus der australischen Stadt Laxenburg. Er hat die Untersuchung in einer Aussendung der Zeitschrift "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die Forscher stellten auch fest, dass Frauen in Entwicklungs-Ländern oft krank werden, weil sie nicht saubere Energie und Wasser bekommen. Narasimha Rao glaubt, dass der Zugang zu sauberen Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigendem Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Untersuchung zeigt, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern oft Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Besonders ärmsten Menschen sind Frauen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen oder durch mangelnde Sanitär-Versorgung oft kranken. Die Untersuchung hat gezeigt, dass in der Vergangenheit eine vollständige Elektrifizierung schnell erreicht wurde. Die meisten Länder haben aber erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Die meisten Länder haben aber noch 20 bis 40 Jahre gebraucht, bis alle Menschen einen Zugang zu Strom haben. Die meisten Länder haben aber erst nach 20 bis 27 Jahren mit der Elektrifizierung begonnen.
Am 26. April 1986 ist der Atom-Kraft-Werk Tschernobyl in Betrieb genommen worden. Tschernobyl befindet sich in der Ukraine. In dem Atom-Kraft-Werk gibt es sehr viel Energie. Die Erde ist sehr heiß und die Menschen werden sehr krank. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Atom-Kraft-Werk Tschernobyl geschoben worden. Die Schutzhülle ist seit dem Unfall abgebaut worden. Sie hat über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Kraft-Werk Tschernobyl ist am 26. April 1986 in Betrieb genommen worden. Er hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der damaligen Sowjetunion ausgestrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über eine längere Zeit erhöhte radioaktive Belastung gemessen.
Die beiden Mädchen Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind Straßenkinder. Sie haben schon lange auf der Straße gelebt und sind immer noch alleine in der Stadt Rio de Janeiro. Jetzt wohnen sie gemeinsam in Brasilien. Sie sind 16 Jahre alt und haben seit 5 Monaten die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um den Nachwuchs kümmert sich zuerst die Adoptiv-Motte von Gabriel. Die Mutter von Gabriel ist schon mit 12 Jahren von zu Hause nach Rio de Janeiro gerufen worden. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßenkinder wieder in die Stadt entlassen. Dort werden sie von der Polizei bedroht und manchmal sogar bedroht. Gabriel und Graziela sollen wieder zur Schule gehen und dann einen Job finden, um sich für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Am wärmeren es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Der Wissenschaftszentrum Berlin hat eine Untersuchung zum Thema Klima gemacht. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt und erwärmt. Beim Mathematik-Test haben Frauen besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur im oberen Bereich war. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Männer haben bei niedrigen Temperaturen im Schnitt besser abschnitten, als bei warmen Raum-Temperatur. Normale Temperaturen haben einen großen Einfluss auf die Leistung von Frauen. Frauen, die wärmeren Temperaturen bevorzugen, haben bei mündlichen Tests am meisten gute Leistungen.
In Eisenstadt in Eisenstadt gibt es die "Pannonische Tafel". Die "Pannonische Tafel" ist eine Tafel, in der Essen und Kleidung für Menschen im Burgenland verkauft wird. Die meisten Menschen im Burgenland bekommen Lebensmittel und Kleidung von der "Pannonischen Tafel". In der "Pannonischen Tafel" können Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die "Pannonische Tafel" hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Sie verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen im Burgenland. Die "Pannonische Tafel" ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Bei der "Pannonischen Tafel" werden Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben, Essen und Kleidung verkauft. Frau Andrea Roschek hat die "Pannonische Tafel" ins Leben gerufen. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel ins Leben gerufen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. "Pannonische Tafel" wird in 6 Tagen in Eisenstadt geöffnet.
Die Ost-Küste von Indien ist seit November ein starker Wirbelsturm getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der sich auf der Erde ausbreiten kann. Durch den Sturm wurden Bäume aus dem Boden rutschen und Überschwemmungen verursacht. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Wirbelsturm in Sicherheit gebracht. Bei dem Sturm wurden auch Bäume aus dem Boden rutschen. Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küsten-Region und schwächte dabei auf eine Wind-Führgeschwindigkeit von 130 Stundenkilometern ab. In mehreren Bundes-Staaten von Indien wurden die Wahlen für 48 Stunden abgesagt. Bei dem Sturm sind auch 2 Menschen getötet worden. Ein Flughafen in Indien wurde am Abend von den Flügen abgesagt. Die Flüge von der Stadt Kolkata in Indien sollten zwischen 2130 Uhr am Freitag und 18:00 Uhr am Samstag ausfallen. Schulen konnten geschlossen werden. Auch Züge wurden geschlossen. Fischer wurden gewarnt, nicht hinauszufahren. Bei dem Sturm sind auch 3 Millionen Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Im Jahr 1999 war ein Wirbelsturm mit mehr als 260 Stundenkilometern über die Stadt Orissa in Indien hinweggefegt. Der Wirbelsturm hat dabei mehr als 10 000 Menschen getötet. In Bangladesch sind mehr als 30 000 Menschen gestorben. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Im Bundesstaat Bangladesh sind 4 Menschen bei einem Blitz gestorben. 2 Menschen sind nach draußen gegangen und starben auf einem Reisfeld. Dort könnten 2,5 Millionen Menschen von dem Sturm betroffen sein.
In Wien gibt es eine Einrichtung für Obdachlose, die nur in der Gruft zu sehen ist. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Zuhause haben. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft wurde im Winter gegründet. Die Gruft öffnete am Karlsplatz nur abends 2 Stunden. Heute ist die Gruft obdachlos und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Die Pension beträgt 70 Euro. 3 Mal in der Woche kommt sie auch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen, oder Turniere im Kartenspielen oder Wuzzler zu organisieren. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapie ist eine Behandlung, bei der Menschen mit psychischen Problemen behandelt werden, damit sie sich selbst helfen können. Die Sozialarbeit in der Gruft ist nicht genug. 5 Therapeuten und Psychologen unterstützen zurzeit die Therapeuten und Psychologen in der Gruft. Die Therapeuten werden über die Kardinal-König-Patenschaft zwischen Raiffeisen und der Zeitung KURIER bezahlt. Seit dem Jahr 2005 spenden die Gruft Geld-Spenden an die Obdachlosen. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. "Gut tun würde das für all unsere Klienten", sagt Susanne Peter. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist die Gruft in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Die Pension wird an die Obdachlosen und Menschen mit Behinderung bezahlt. Die Gruft unterstützt auch Menschen, die Hilfe brauchen, die in der Obdachlosen-Einrichtung nicht zu Hause leben. Die Gruft wurde von der Caritas Wien im Winter gegründet. Seitdem hat die Gruft nur in der Gruft 2 Stunden geöffnet. Die Gruft wurde von der Caritas Wien im Winter von Schülern gegründet. Sie arbeitete in einer Wäscherei und als Kellnerin. Heute ist die Gruft nur in der Gruft zu sehen, weil es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Sie lebt heute noch in Pension und 3 Mal in der Woche kommt sie auch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen, oder das Wuzzeln zu organisieren.
In Deutschland gab es im Jahr 2014 eine Flüchtlings-Katastrophe. Bundes-Kanzlerin Angela Merkel, wurde von der Flüchtlings-Katastrophe überrascht. Ihr Satz "Wir schaffen das" lautete: Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung. Angela Merkel meinte, dass sie mit der Bewältigung der Flüchtlingskrise, viel viel zusammenkommen müsse. In Deutschland ist die heraufziehende Flüchtlings-Katastrophe zu lange ignoriert. Deshalb haben viele Länder nicht damit umgegangen. Angela Merkel meinte auch, dass sie schon im Jahr 2004 und 2005 viele Flüchtlinge an den Außen-Grenzen in Deutschland aufgenommen hat, um damit umzugehen. Damals hat Deutschland sich gewehrt, dass so viele Flüchtlinge in die EU kommen. Angela Merkel meinte auch, dass die Länder der EU auch immer wieder etwas verändern müssen. In Zukunft müssen auch andere Länder stärker mit der EU zusammenarbeiten. Angela Merkel sagte, dass sie nach der Flüchtlings-Katastrophe von früheren Jugoslawien froh gewesen ist, dass vorrangig andere Länder das Thema zu bewältigen hatten. Sie sagte auch, dass Deutschland heute stärker mit den Mitglieds-Ländern der EU zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man in Zukunft die EU stärker achten muss.
In Österreich wurde ein neues Pflege-Zertifikat entwickelt. Das Pflege-Zertifikat soll neue Anforderungen erfüllen, wie zum Beispiel Konflikt Management oder Aufklärungspflichten. Um das Zertifikat zu bekommen, ist es notwendig, dass Vermittler und Personenbetreuer gleich viel über die 24-Stunden-Betreuung wissen. Die Pflege-Zertifikate sollen ab dem Jahr 2019 gelten. Beate Hartinger-Klein ist die FPÖ. Hartinger-Klein meint, dass mit dem Zertifikat ein wesentlicher Schritt für die Qualität der 24-Stunden-Betreuung gemacht wird. Die Planungen sind fast abgeschlossen. Beginn 2019 ist geplant, mit Beginn des neuen Jahres das Zertifizierungs-Prozess zu starten. Die Anforderungen an die Qualität der 24-Stunden-Betreuung sind ein einheitlicher Qualitäts-Zertifikat.
In Australien ist ein bekannter Tennis-Spieler gestorben. Er wurde 87 Jahre alt. Der Verband von Australien hat das nicht bekannt gegeben. Der Verband der australischen Tennis-Verbande, nannte bei der letzten Sitzung keine Einzelheiten. Mervyn Rose hat bereits 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Davis Cup ist der englische Name für "Vereinigung der Tennis-Spieler". Der Verband von Australien gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Er gewann in den Jahren 1954 in Australien 4 Doppel-Titel im Einzel und 1 im Mixed. Als Trainer arbeitete er unter anderem mit den berühmten Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Der Tennis-Spieler wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird zum 1. Mal die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der IWF ist der größte Wirtschafts-Fund in Europa. Der IWF stellt wichtige Geld-Häuser her. Außerdem ist er das größte Geld-Geschäft in Europa. Christine Lagarde kommt aus Frankreich. Sie kommt aus Frankreich. Sie ist die 1. Wirtschafts-Ministerin von Frankreich. Christine Lagarde kommt aus Frankreich. Sie ist die 1. französische Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds arbeitet für den Schutz von den Menschen in der Welt. Außerdem ist er zum 1. Mal die erste Präsidentin vom Europäischen Währungsfonds. Christine Lagarde kommt aus Frankreich. Sie kommt aus dem Land Argentinien. Sie war in Argentinien zurzeit die erste Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Im Jahr 2005 stellte Christine Lagarde den Präsidenten vom Land Frankreich, Nicolas Sarkozy, zur Wirtschafts-Ministerin von Frankreich. Sie war danach Wirtschafts-Ministerin von Deutschland.
Die spanische Mannschaft Atletico Madrid hat zum ersten Mal den Europa-Cup gewonnen. Der Europa-Cup ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa. In diesem Jahr spielte die spanische Mannschaft gegen die Mannschaft aus Frankreich. Der Europa-Cup ist ein Wettbewerb, bei dem Mannschaften gegeneinander spielen. In diesem Jahr spielte die spanische Mannschaft Atletico Madrid gegen die Mannschaft aus Frankreich. Sie gewann das Finale 2:0. Damit war Atletico jetzt ungeschlagen. Der Stürmer Antoine Griezmann ist für Atletico der erste Stürmer in diesem Wettbewerb. Er wird wohl der letzte stürmer, der diesen Welt-Cup gewonnen hat.
In Deutschland sind Forscher der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Forscher haben 68 Jahre lang an einer Untersuchung teilgenommen. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung das Hirn bei älteren Menschen verbessern soll. Dafür haben sie 18 Monaten an einem Tanz-Kurs und einer Dehnungs-Kurs teilgenommen. Dabei wurden die Teilnehmer entweder an einem Ausdauer-Training oder an einem Ausdauer-Training teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic-Walking. Wenn die Teilnehmer ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt haben, waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen bestimmte Bewegungen für Menschen mit Demenz machen. Dazu wollen sie unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln. Diese Übungen sollen vor allem Menschen helfen, die an Demenz erkrankt sind. Menschen mit Demenz erkennen bereits die Vorteile von Bewegung und der aktiver Beteiligung an Musik.
In Österreich gibt es eine Woche, die zum Beispiel dafür sorgt, dass es in Österreich keine Rauchverboten mehr geben soll. Die Woche könnte auch für einige weitere Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit dem heutigen Tag sind 6 weitere Volksbegehren dazu angemeldet worden. Mit einem Oktober-Termin kann man für jeweils ein Volksbegehren und für mehrere Volksbegehren unterschreiben. Das schaffen die Regierung und die Steuerzahler. Wenn man ein Volksbegehren oder für mehrere Volksbegehren unterschreibt, kann man dafür Unterschriften sammeln. Dafür sind nur 100 000 Unterschriften notwendig.
In den Zug-Zügen der ÖBB wird ab Sommer mehr barrierefreie Zuge bereitgestellt. Das heißt, sie können ohne Probleme mit dem Auto fahren. Bis 2022 sollen die ÖBB erstmals freie Zuge für Menschen mit Behinderungen fahren. Barrierefrei heißt, ohne Hindernis. Die ersten Züge werden von München über Innsbruck nach Verona fahren. Später sollen weitere Züge fahren. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird ebenfalls neu gestaltet. Das heißt, im Bereich im Tagzug müssen die Menschen die gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Zum Beispiel brauchen sie einen Tisch und Leselampe. Menschen, die eine Sehhilfe benötigen, können nicht so viele Texte wie andere Menschen lesen. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um Texte besser lesen zu können. Sie brauchen auch einen Tisch mit Leselampe, um Texte besser lesen zu können. Die ÖBB arbeitet mit Siemens zusammen. Das Ziel von den ÖBB ist es, Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei zu gestalten. Für 10 Prozent ist eine barrierefreie Ausstattung notwendig. Für 40 Prozent wird eine barrierefreie Ausstattung notwendig. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Deshalb brauchen sie Plätze, wo sie Platz mit Leselampe haben.
In Kuba haben immer mehr Besucher die sozialistische Karibikinsel besucht. Die Karibikinsel ist ein Land zwischen Kuba und Südamerika. Die sozialistische Karibikinsel ist das zweitwichtigste Reiseziel der Menschen in Kuba. Im vergangenen Jahr haben über 284 ngàn Besucher die Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr davor. Für Menschen aus den USA war es in den letzten Jahren einfacher geworden, einen fremden Land in Kuba zu besuchen. Aber die Reisen sind noch immer verboten, weil die USA religiöse, kulturelle oder akademische Gründen für eine Reise nach Kuba geltend machen müssen. Die US-Reis sind die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird ab 2026 zu einer Mega-Meisterschaft veranstaltet. Bei der Fußball-WM wird es 48 Fußball-Teams geben. Eine Mega-Meisterschaft ist das größte Fußball-Turnier der Welt. Bei der Fußball-WM werden 4 Mannschaften gleichzeitig antreten. Dabei sind unter anderem die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa und Turks-Sinseln dabei. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Der Gründe dafür sind, dass der Welt-Verband " FIFA " immer mehr Mitglieder bekommt. Die FIFA hat nämlich schon 1990 110 Mitglieder, jetzt sind es schon 211. Warum wurde das Teilnehmerfeld vergrößert? Weil es nur 40 Teams gibt, bleibt das Teilnehmerfeld der Fußball-WM in 12 Fußball-Stadien bestehen. Durch die Verteilung der Startplätze wird das Turnier von 64 auf 80 Teams steigen. Bei der Fußball-WM 2026 wird es höchstens 8 Gruppen geben, in denen 4 Mannschaften teilnehmen. Dabei wird es ab dem Jahr 2020 nichts mehr Elferschießen geben. Es wird also nur 1 Mannschaft gespielt werden. Wo wird die nächste Fußball-WM stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Fußball-Weltmeisterschaft gibt noch nicht fest. Die FIFA hat schon im Juni 2015 angekündigt, dass die nächste Welt-Meisterschaft im Jahr 2020 stattfinden soll. Wo wird die nächste Fußball-WM in 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Fußball-Weltmeisterschaft gibt noch nicht bekannt.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz will die Regierung Daten an private Forschungs-Einrichtungen weitergeben. Ab dem Jahr 2019 dürfen private Forschungs-Einrichtungen und Ärzte ihre Daten an die Universität weitergeben. Die Universität ist für die Erforschung von Wissen zuständig. Wenn man zum Beispiel Kinder hat, die ein längeres Krebs-Risiko haben, erhält man dadurch oft weniger Informationen über die Krankheit. Diese Daten gehören zum Arzt und zum Patienten. Man kann die Daten aber auch an Universitäten oder an Versicherungen senden. Die Versicherung zahlt den Daten, die man zum Beispiel an Versicherungen geschickt hat. Es gibt noch einige Fragen zum neuen Gesetz. Werner Reiter ist Daten-Schutz-Experte. Er sagt, dass das neue Gesetz auch für die Gesundheits-Politik wichtig ist. Durch das neue Gesetz soll verhindert werden, dass Menschen mit gesundheitlichen Problemen arbeitslos werden. Auch für die Wirtschaft sind Daten von Menschen mit gesundheitlichen Problemen wichtig. Durch das neue Gesetz könnte Facebook gerade eine Affäre um den Missbrauch von Daten machen. Wäre so etwas auch in Österreich möglich? Werner Reiter sagt, dass das Bildungsministerium für das Gesetz zuständig ist. Er findet das neue Gesetz nicht wichtig. In Österreich ist die Forschungs-Organisation " Cambridge Analytica " die verantwortliche Stelle für den Daten-Transport. Er sagt, dass das Unternehmen niemal den Status einer Forschungs-Einrichtung bekommen hätte. Cambridge Analytica ist eine Firma, die Daten von Universitäten schützt.
In den Internet-Seiten " Pinterest " werden viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnen-Schutz gezeigt. Dabei sind die beliebtesten Zutaten für das Selbermachen: Kokos-Öl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Eltern auf der Internet-Seite Pinterest ihre Sonnen-Schutz-Mittel selbst einstellen. Dabei haben Forscher herausgefunden, dass sehr viele Rezepte für Sonnen-Schutz-Mittel unzureichend vor der Sonne geschützt sind. Viele Menschen verwenden nämlich auch Werbung, um Werbung für ihr Eigenheim zu machen. Diese Werbung schadet der Haut und der Gesundheit. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte auf Pinterest für Sonnen-Schutz-Mittel nicht gut sind. Viele Menschen verwenden nämlich zu viel Werbung für ihr Eigenheim. Das schadet der Haut und der Gesundheit. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte oft nicht vor der Sonne schützen. Viele Menschen verwenden nämlich zu viel Werbung für ihr Eigenheim. Das schadet der Haut und der Gesundheit. Forscher haben auf der Internetseite Pinterest nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Sie haben dann jeden 5. Beitrag auf Pinterest ausgesucht. In den 189 Beiträgen haben die Forscher, nach hausgemachten Sonnenschutz-Produkten bewertet. Dabei haben 95,2 Prozent die Sicherheit der Rezepte bewertet. Viele haben davor gestanden, sich ausschließlich auf Sonnen-Schutz-Mittel zu verlassen. Viele Menschen haben Angst vor Sonnen-Krebs als Folge von Sonnenbrand. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Anleitungen zu bekommen.
In Eritrea und Äthiopien herrschte seit mehr als 20 Jahren Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Schätzungen gehen davon aus, dass zwischen 55.000 und 150.000 Menschen dem Krieg zum Opfer gefallen sind. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen ermordet. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedensvertrag. Dieses Friedensvertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab zwischen den Ländern immer wieder Streit. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den beiden Ländern unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
In der Stadt Schladming warteten ein paar österreichische Besucher auf der ersten Bergfahrt auf der Planai. Die Planai ist ein Aussichtsturm in der Nähe von Schladming. Ein Blick von der Präsidenten von der EU, Sebastian Kurz und Bojko Borissow, aus der Gondel, zeigte, dass sie sich wohlfühlen. Außerdem empfingen die Besucher die gratis Bergfahrt von der Regierung. Ein Mitarbeiter von der Planai sagte, dass sich Kurz wie ein König fühlen muss. Kurz kündigte nach dem Gespräch an, dass Österreich Brückenbauer sein will, damit wieder mehr Vertrauen zwischen der EU und Österreich entsteht. Außerdem war auch die Zahl der Besucher, die auf der Planai waren, sehr groß. Sie waren ein paar Dutzend Besucher, die zum Gipfel-Picknick warteten. Eine alte Dame sagte, dass man sich beim Gipfel wie ein König fühlen muss. Die Besucher lobten den Bundeskanzler Sebastian Kurz, den EU-Ratspräsidenten Donald Tusk und den österreichischen Bundeskanzler, Juliane Bogner-Strauß. Sie sagten, dass sie ein besseres Motto für die Regierungs-Präsidentschaft haben können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow hat den EU-Raats-Präsidenten von Bulgarien übergeben. Damit meinte er, dass Österreich ein besseres Motto für die Regierungs-Präsidentschaft hat.
In den Wintermonaten steigt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. Fast bei jedem 2. Menschen sinkt das Vitamin D-Spiegel ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, aber das Gehirn benötigt Sonnenlicht. Lebensmittel, in denen Vitamin D ist, können den täglichen Bedarf nicht voll decken. Es müssten 2 Portionen fetter Fisch oder zumindest 4 Eier am Tag essen. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es gibt viele Untersuchungen, die belegen, dass es wichtig ist, einen Vitamin D-Mangel zu bekommen. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei verschiedenen Krankheiten, zum Beispiel Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Es gibt Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, die eine andere Blut-Untersuchung zeigen. Diese Blut-Untersuchung wird immer wieder untersucht. Wenn es zu wenig Vitamin D gibt, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen gegeben werden. Wenn zu wenig Vitamin D im Blut ist, sollte man mit einem Arzt sprechen.
Am 31. April bis 1. Juli wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre wird sogar bis 4. September dauern. Grund für die Sperre ist eine Erneuerung vom Gleis-Untergrund und den Gleisen selbst. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Fahrgäste, die Sperre zu umfahren. Die Möglichkeit besteht zum Beispiel, mit einem Zusatz-Bus die U4Z zu nutzen. Der Zusatz-Bus fährt von Hütteldorf bis Schönbrunn und ist zwischen den Stationen Straßenbahnen 49, 52 und 58. Die Straßenbahnen fahren teilweise parallel zur U4. Es gibt auch die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man zum Beispiel nach Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn führen. Dadurch besteht ein direkter Anschluss an die U4. Die Wiener Linien empfehlen den Menschen, die Sperre zu nutzen. Die Wiener Linien geben es auch nicht allen Menschen die Möglichkeit, die U4 zu benutzen. Die Öffentlichen Verkehrsmittel informieren über die Sperre. Die Öffentlichen Verkehrsmittel informieren über die Sperre.
Am 10. August spielten die Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich gegeneinander. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Fußball-Mannschaften aus ganz Europa gegeneinander spielen. Die EM findet von Dienstag, 10. August 2016 bis zum Sonntag, 11. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 16 August 2016 bis zum 12. August 2016 statt.
Die Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent aus den USA. Bekannt wurde er durch den Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war die erste Person, die in den Star Wars Filmen mitgearbeitet hat. Die Firma begann mit dem Film "Krieg der Sterne" im Jahr 1977. Kurtz hat sich mit dem Filmemacher George Lucas überlegt. Lucas war auch Produzent von den Star Wars Filmen "Der dunkle Kristall" und "Slipstream". Kurtz hatte 3 Kinder. Die Kinder heißen Gary Kurtz und Gary Black.
Die Menschen, die Probleme bei ihren Kollegen haben, können sich schnell unzufrieden fühlen. Das erklärt der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Um die Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu unterhalten. Ein Rechthaber, der besser weiß, worum es geht und warum man Recht hat, ist nicht gut für die Arbeits-Atmosphäre. Der Rechthaber hat gute Vorgehensweisen. Er hat gute Noten bei den Aufgaben. Aber auch sein Starrsinn kann den Mitarbeiter dazu bringen, zu schlechten Arbeits-Ergebnissen zu kommen. Der Experte rät dazu, dass man mit den Kollegen redet, um Verständnis zu bekommen. Außerdem sollte man nicht zu den Kritikern gehen, um ihnen zu suggerieren, dass sie nicht gut sind. Manchmal hilft es auch, sich von den Kritikern abzugrenzen. Wenn der Chef nicht viel mit den Kollegen redet, kann das zu einem Problem führen. Wenn der Chef nicht viel mit den Kollegen redet, kann das zu einem Problem führen. Wenn der Chef nicht viel mit den Kollegen redet, kann das zu einem Problem führen. Wenn der Chef nicht viel mit den Kollegen redet, kann das zu einem Problem führen. Der Experte rät dazu, dass man die Zusammenarbeit mit den Kollegen besser unterbricht. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Man sollte den Unterschied zwischen Meckern und Kritik gut erkennen und den Pessimisten als professionellen Kollegen loben.
Die Organisation Right Livelihood Award ist ein Priz für die Schwächsten in der Gesellschaft. "Right Livelihood" ist englisch und heißt auf Deutsch "Armer Leben". "Right Livelihood" ist englisch und heißt auf Deutsch "Lebens-Wohl". Im "Right Livelihood" werden Preise vergeben, die unter anderem für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben werden. Im "Right Livelihood" werden seit dem Jahr 1980 Preise vergeben, die für Menschenrechte, Menschenrechte und Umweltschutz vergeben werden. Seit dem Jahr 2014 bekam die Organisation Right Livelihood den " Alternativen Nobelpreis ". Der Alternativen Nobelpreis ist der weltweit größte Preis für Menschenrechte und Umweltschutz. Den Preis bekam die amerikanische Journalistin Khadija Ismayilova. Sie erhielt den Preis für ihren Mut gegen Korruption im amerikanischen Land. Korruption ist eine Form von Macht, bei der man Menschenrechte auf höchster Regierungsebene verletzen kann. Ismayilova wurde nach dem "Right Livelihood"-Preis in Indien, Äthiopien, und in die USA verliehen. Die Journalistin erhielt den Preis, weil sie vor vielen Jahren in einem Rechts-Streit 70 000 Menschen vertrat, deren Trinkwasser giftig war. Der Direktor von der Right Livelihood-Organisation, Ole von Uexküll sagte, dass sich die Preise für die Arbeit der Preisträger einigen der weltweit schwierigsten Herausforderungen ergeben. Uexküll meinte auch, dass sich die Preise für die Arbeit der Preisträger für Menschenrechte, Menschenrechte und Umweltschutz in der Gesellschaft finden.
Die 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Weil sie keine Münzen ins Flugzeug geworfen hat, um für die Flug-Sicherheit zu beten. Die Polizei in China hat die Frau festgenommen. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Shanghai festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines verlassen. Das Flugzeug ist nach Guangzhou geflogen. Dort wurde eine von 9 Münzen ins Flugzeug geworfen, um zu beten. Die Sicherheitskräfte haben die Frau an der Polizei gemeldet. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die Münzen noch einmal untersucht, um zu beten. Die Nachricht von der Frau verbreitete sich im Internet sehr schnell. Viele Leute fanden die Nachricht von der Frau lustig. Sie meinte, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Die Firma Starbucks möchte in Italien 300 Kaffeehäuser eröffnen. In Italien sollen 300 Kaffeehäuser entstehen. Die erste italienische Kaffeehaus-Filiale sollte Anfang 2017 eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Kaffeehäuser-Filiale sollte aber schon im Juni 2018 beginnen. In Italien soll außerdem eine Filiale auf der Piazza Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Kaffeehäuser-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten von Italien eröffnet werden.
Die Serie "Live PD" ist eine eigene Sendung, die von der Polizei produziert wird. Dabei geht es um den Polizei-Alltag. Es geht auch um Täter und Opferschutz. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Außerdem pflegen sie den persönlichen Austausch mit den verschiedenen Polizeieinheiten. Das geplante Sendung ist eine Eigenproduktion und heißt "Live Über den Polizeialltag". Damit meint man, dass es ein geordneter Ablauf mit der Polizei gibt. Auch wenn es zu gefährlichen Einsätzen kommt, wird der Ablauf der Sendung beobachtet. Der Sender aber sagt, dass die Verantwortung dafür, wie die Sendung produziert wird, ausschließlich bei ATV liegt. Wenn es zu Versuchen kommen sollte, die Sendung zu übernehmen, wird die Produktion eingestellt.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Das wird von der SPÖ beschlossen. Der Wiener Bezirksvorsteher Kurt Wilhelm ist der Betreiber von dem Geschäft "Wald und Wiese". Er sagt, dass die Begegnungszone in der Früh sehr gut ist, weil die Bus-Linie in beide Richtungen fährt. Er will aber nicht von vorn herein schlechtreden. Dass die Bus-Linie in beide Richtungen fährt, findet er gut. Er sagt auch, dass der Bus nicht mehr mit 50 Kilometer/h fahren darf, sondern nur noch mit 20 Kilometer/h. Der Plan für die Erneuerung der Neubaugasse ist schon fertig. Im Herbst 2020 soll der Bus in beide Richtungen durch die Begegnungszone fahren.
Die österreichische Soldatenin Alexandra Schrefler-König wird die Chefin vom Innen-Ministerium. Innen-Minister sind die obersten Sicherheits-Angelegenheiten im Land. Die Ministerin ist die oberste Chefin vom Bundesheer. Der Innen-Minister ist der oberste Chef vom Land. Die Chefin von dem Innen-Ministerium ist Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König hat eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Menschen mit Migrations-Behinderungen rechnet nicht damit, dass sie länger im Ausland bleiben wird. Es gibt viel Arbeit für die Soldaten im Bundesheer. Zurzeit werden die Soldaten in Österreich auch neue Soldaten bestellen.
Am 29. Jänner startet die 2. Staffel von "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Teams getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort kochen sie gemeinsam ein ortsansässiger Koch zu seinem Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und können sich dann selbst entscheiden. Eine Jury hat einen Experten aus den Stammgästen bewertet, wie gut die Folgen sind. Am Sonntag, 8. Jänner 2016 startet die neue Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" von Vox. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
In Österreich gibt es eine Untersuchung zu Problemen beim Einkauf von Lebensmitteln. Katrin Mittl-Jobst ist eine VKI-Mitarbeiterin. Sie hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass sich die Käufer mit Problemen beschweren, wenn sie über überdimensionierte Verpackungen reden. Die Mogelpackungen sind nicht nur schlecht für die Käufer, sondern sind auch alles andere als umweltfreundlich. Oft werden die Wasabi-Chips beim Spar angeboten. Ärgernis 1: Die Himbeeren-Riegel Wenn der Inhalt der Verpackung nicht ganz so groß ist, wie auf den Verpackungen drauf ist, wird der Käufer auch etwas anderes versprechen als drinnen. Der Lieblingsaufreger im Bereich Bananenflocken ist der Traube-Himbeere-Früchter-Grüchter-Grüchter-Grüchter-Grüchter-Grüchter-Grüchter-Grüchter-Grüchtern von Alnatura. Die Flaschen werden meistens aus Bananenflocken bestehen. Die Beschwerden werden bei der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check abgefragt.
Die syrische Regierung hat den vorübergehenden Waffenstillstand für Syrien beschlossen. Waffenstillstand bedeutet, dass bestimmte Waffen bewaffnet werden dürfen. Syrien ist seit mehr als 5 Jahren ein bewaffnetes Land. Syrien ist seit mehr als 2 Jahren ein Krieg. Durch den Waffenstillstand soll es in Syrien eine politische Lösung geben. Durch den Waffenstillstand soll es in Syrien Leben geben und Leben retten. Auch der Außenminister der Türkei, Recep Tayyip Erdogan, ist mit dem Waffenstillstand zufrieden. Er sagt, dass es eine echte Chance gibt, mit dem Krieg beendet zu werden. Auch der russische Präsident, Wladimir Putin, findet den Waffenstillstand gut. Außenminister, Sergei Schoigu, sagte, dass große Teile von Syrien bewaffnet werden. Wer sich nicht anschließt, wird als Terrorgruppe bekämpft. Terror-Gruppen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Auch der iranische Außenminister, Mahmud Javad Zarif, findet die Waffenruhe gut. Nach der Waffenruhe sollen Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und ihren Gegnern in der Hauptstadt Astana stattfinden. Astana ist die Hauptstadt von der Ukraine. Auch der türkische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, findet den Waffenstillstand gut. Er sagt, dass das eine gute Chance ist, die nicht verspielt werden dürfe. Die Kämpfer der Terror-Organisation " al-ida-fida", haben den Waffenstillstand auch beschlossen. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele zu erreichen. Auch die USA unterstützen den syrischen Präsidenten Bashar al-assad.
Die katholische Kirche in Pakistan ist verfolgt. Asia Bibi ist eine katholikin aus Pakistan. Sie wurde mit ihrem Mann in das Land Pakistan flüchtet, in dem sich Asia Bibi bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Asia Bibi ist jetzt mit ihrer Familie in Kanada eingereist. Der Anwalt von Asia Bibi ist Asia Bibis Anwalt. Er sagte, dass er nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan ausreisen kann. Seitdem ist Asia Bibi in Pakistan verurteilt worden. Weil sie blasphemie hat, wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 hat ein Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. Im Jahr 2015 hat ein weiteres Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung von Asia Bibi erlaubt. Es folgte ein erneutes Gericht. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verfügung ab, in der Asia Bibi getötet und festgenommen wurde. Seitdem steht Asia Bibi unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war Israel. Asylantrag bedeutet, dass man sich in einem Land anmeldet, in dem es keine Menschenrechte gibt. Der Anwalt Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Er sagt, dass er schon lange in Pakistan ist und er dort nicht so sicher ist. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
In der Untersuchung kam heraus, dass Kinder die Werbung an Kinder gerichtet ist, essen doppelt so oft, wie Erwachsene, die nicht so viel Werbung sehen. Fast Food ist ein Koch-Gericht für ungesunde Lebensmittel. Bei der Untersuchung wurden 624 Kinder in den USA von Forschern begleitet. Die Forscher haben 8 Wochen lang einen Fragebogen ausgefüllt. Die Eltern mussten dabei einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher stellten fest, dass die Kinder, die viel Werbung gesehen haben, doppelt so oft bei Burger essen, wie Erwachsene, die nicht so viel Werbung sehen. Schon wenig Werbung hat die Fast-Food-Frequenz erhöht. Die Kinder aßen doppelt so häufig bei Burger wie Erwachsene, die nicht so viel Werbung sehen. Die Forscher fanden es auch nicht gut, dass die Werbung für Kinder oft zu sehen ist. Für die Untersuchung wurden die Eltern ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Forscher stellten fest, dass Werbung bei Kindern sogar stärker gesundheitsschädlich sein kann, als das gute Essen der Familie. Die Welt-Gesundheits-Organisation fordert deshalb ein Verbot von Werbung für Kinder. In einigen Ländern gibt es schon entsprechende Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern.
Die Palliativ-Station in Fürth hat ein Pferd zum Krankenbett von einer sterbenskranken Patientin gerettet. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das hat die Besitzerin nicht gefragt. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte die Patientin ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Im Internet hat die Aktion von der Palliativ-Station gefieln. 12.000 Menschen haben gefroren, wie die Aktion von der Klinik war. Immer wieder versucht die Palliativ-Station den sterbenden Patienten zu helfen, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin freute sich sehr über die Aktion. Die Palliativ-Station ist für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Menschen auch immer. Die Besitzerin von dem Pferd hat die Anfrage sofort beantwortet. Sie sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen."
Die Ehefrau von Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf 23. November gestorben. Er wurde 94 Jahre alt. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau sehr verbunden. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Er trauert außerdem mit ihrer Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Der Vater von Van der Bellen ist vor einiger Zeit gestorben. Van der Bellen hatte nämlich eine schwere Erkrankung. Deshalb konnte er nicht teilnehmen an einem Präsidenten-Treffen in Slowenien. Eine Reise nach Liechtenstein wird verschoben, heißt es aus der Präsidentschafts-Kanzlei.
Die Vögel in der indonesischen Stadt Wien verwenden unterschiedliche Hilfsmittel, um die köstliche Nuss zu bekommen. Sie verwenden zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel haben schon beobachtet, wie ein weiterer Kakadus aus einem Lärchenbrett einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter in der Nähe von dem Lärchenbrett zu schieben. Die Vögel fanden das als nützliches Hilfsmittel heraus. Sie legten auf einen Sockel ein Loch mit einem Stäbchen. Durch das Loch konnten sie die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel abstoßen. Die Vögel fanden es nicht so einfach, ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung zu stellen. Sie haben nur ein Holzbrett und ein Buchenästchen dabei. Die 4 Vögel konnten aber alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nuss. Die andere Vögel brachen sich auch aus dem Lärchenbrett und holten sich die Belohnung aus der Box. Die Forscher waren sehr überrascht von der Hilfsmittel-Erfindungen von den Vögeln. Die Ergebnisse zeigten, dass die Fähigkeiten von den Vögeln für bestimmte Anwendungen sehr nützlich sind.
In der Arktis beginnt der Frühling langsamer als in der Nord-Halbkugel. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist ein Gebirge im Norden der Welt. In der Arktis ist die Temperatur in den letzten Jahren immer höher geworden. Die Veränderungen der Arktis betrifft auch die Tierarten. Zum Beispiel, dass Zugvögel früher in die Arktis kommen. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist die größte Insel der Welt. In der Arktis ist die Temperatur in den letzten Jahren immer höher geworden. Grund dafür ist die Erwärmung der Temperatur. In der Arktis ist zum Beispiel die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tierarten und Pflanzenwelt auswirkt, ist noch unklar. Es kann sein, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der Verfügbarkeit an pflanzlicher und Tierischer Nahrung zusammenhängen.
Die bekannte Schauspielerin und Comedianin Bill Cosby muss mindestens 3 Jahre ins Gefängnis kommen, bis er wiederhaben wird. In jedem Fall muss er mindestens 10 Jahre ins Gefängnis kommen. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man entscheidet, in welche der 24 Haftanstalten für Cosby kommt. Jetzt, nachdem er verurteilt wurde, wird er nach 3 Jahren Gefängnis-Haft verurteilt. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man wegen bestimmten Dingen verurteilt und bestraft wird. Ein Gerichtssaal muss mindestens 25.000 Dollar zahlen. Die Gerichtskosten für Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe bezahlen.
Am 2. September wird die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Weil die Baustelle bereits fertig war, wird die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahren sein. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer in der Mitte von der Straße stark befahren sind. Deshalb wird die Fahrbahn von der Linken Wienzeile erneuert. An der Fahrbahn werden neue Gleise gebaut. Durch die Er Errichtung vom Radweg werden 70 Parkplätze wegfallen. Für die Dauer der Baustelle werden 30 Polizisten in dem Bereich arbeiten. 30 Polizeibeamte kümmern sich darum, dass Autofahrer nicht zu schnell in die Gegend kommen. Nach der Erneuerung wird es auch eine Sicherheitszone geben. Bei der Sicherheitszone werden Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht blockiert. Durch die Sicherheitszone kann man auch aussteigen und aussteigen.
In vielen Ländern gibt es eine neue Regelung, bei der man Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weitergeben darf. Die neue Regelung soll verhindern, dass man verbreitete Informationen über die App Whatsapp verbreitet. In Indien wurden dafür Lynch-Justiz und daraus entstehende Morde erfunden. Lynch-Justiz nennt man das Abwehren von Verbrechen innerhalb von einem Land. In Zukunft soll aber nur noch 20 Empfänger für die App geben. Die neue Regelung soll verhindert werden, dass man Nachrichten an 5 Gruppen oder an 256 Empfänger weitergibt. Jede Gruppe hat 256 Empfänger. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weitergibt, erreicht man 1280 Nutzer.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Auf dem Weltbienentag zeigten die Wissenschaftler, wie es um die Immen-Verwandtschaft von den Bienen bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen Die Bienen brauchen von April bis September genug Blüten. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken auch sehr viel Zuckerwasser, den ihnen der Imker anbietet. Die Bienen essen den Honig mit Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Besonders gefährdet sind Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln. Wildbienen sind häufiger vom Aussterben bedroht, weil sie ihre Blüte nur einer Wirtsart unterjubeln. Sie sterben schneller als Bienen, die ihre Blüte nur einer Wirtsart unterjubeln. In Österreich sind ungefähr 700 Wildbienen-Arten bekannt. Unter ihnen sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Pflanze profitiert von ihrer speziellen Form. Sie kann sich damit fortpflanzen. Durch die unterschiedliche Größe, Rüssellänge und Sammel-Technik haben sie weniger Mitesser am Kelch. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, hat sie eine spezielle Umgebung. Wildbienen mögen es grün, warm und windgeschützt. Es gibt auch genug Blüten in der Landschaft. In den Vorstädten gibt es weniger Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Im Naturhistorischen Museum Wien gibt es viele Wildbienen-Arten. Alles, was der heimischen Honigbiene hilft, hilft auch die wilden Bienen.
Die Forscher der Universität in den USA haben eine Untersuchung durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen in der Woche nicht so gut ist, wie für die Gesundheit ist. Menschen fehlen immer wieder an Schlaf und das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen steigt. Kennt man bei der Untersuchung die empfohlenen 7 Stunden Schlaf am Tag. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sollten eigentlich 5 oder 6 schlafen. Die Forscher meinen, dass man jede Nacht 7 Stunden schlafen sollte. Nur in den Wochenend-Geschäften sollte man zusätzlich 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Davor und danach wurde die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin untersucht. Das Ergebnis hat gezeigt, dass man in den Wochenend-Geschäften mehr gegessen hat und weniger Gewicht hat. Aber es kam bei den Wochenend-Geschäften zu wenig Verbesserungen. Sobald der Schlaf wieder einsetzt, waren die Verbesserungen wieder verschwunden. Die Ergebnisse vom Wochenende sind bei den Teilnehmern der Untersuchung sogar schlechter, als bei den Teilnehmern, die am Wochenende schlafen. Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere Uhrzeiten wieder und kehren dann wieder zum alten Schlaf-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Für die Untersuchung haben die Forscher 36 gesunde, gesunde Menschen in einem Labor untergebracht. Sie teilten sie in 3 Gruppen: Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe, sollte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Tages-Gewicht und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin untersucht. Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass man in den Wochenend-Geschäften mehr gegessen hat und weniger Gewicht nahm.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist Spezialist für Haustiere. Sie erklärt, welche Anzeichen für Katzen-Schnupfen zu schaffen machen, wann das gefährlich wird und was hilft. Befund Der Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig, sagt der Tierarzt. Die Ursache von dem Katzen-Schnupfen lässt sich nicht einfach klären. Die Erfahrung von dem Tierarzt ist auch nicht hundert Prozent zuverlässig. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Wenn man den Test nicht mit dem Katzen-Schnupfen unterbricht, heißt das nicht, dass das Tier gesund ist. Behandlung Katzen-Schnupfen wird meistens nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret von anderen Katzen oder durch Streicheln oder durch Berührung mit der Umgebung behandelt. Katzen-babys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret von anderen Katzen anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden oder im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge Es gibt eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Die Impfung ist vor allem vor den Bakterien, die den Katzen-Schnupfen auslösen können. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich sein. Man sollte jedes Jahr zum Haustier eine Impfung machen. Die Impfung ist vor allem vor den Bakterien, die den Katzen-Schnupfen auslösen können.
Die SPÖ und die Grünen machten eine Änderung für die Fiaker-Pferde. Fiaker ist eine Pferd-Art. Wenn es draußen 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft gibt es auch mehr Kontrollen. Die Fiaker-Pferde werden in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze im Internet stehen. Dadurch soll die Überprüfung sichergestellt werden. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die sich gut auskennen und gut trainieren. Für die Fiaker-Pferde ist es auch wichtig, dass sich alle Regeln für den Einsatz von Pferden einhalten. Bei den Fiaker-Unternehmern kann man es nicht fassen. Sie sagten: "Niemand hat uns über eventuelle Änderungen informiert, wir wurden nicht zu Verhandlungen und Gesprächen geladen". Diese Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die Geschäfts-Gesellschaft entziehen.
In 2 Wochen finden in vielen Städten auf der ganzen Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel statt. Die Demonstration startet am 15. März 2019. Dabei werden in mindestens 490 Städten in 57 Ländern Demonstrationen stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike for Future" teilte am 15. März mit, dass es bereits in Wien, Innsbruck, Klagenfurt und Wien Demonstrationen für den Klimaschutz gibt. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden wird, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Das Netzwerk sagt, dass sich die Menschen auf der ganzen Welt für den Klimaschutz einsetzen werden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fürs Klima fand viele Menschen weltweit. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" war ein Spaß-Ereignis. Es nahmen 100 Menschen bei sehr kalten Temperaturen in Berlin und New York teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ein Sprecher sagt, dass es keine politische Botschaft gibt. Bei der Aktion kann jeder mitmachen, der ein Eintritts-Ticket hat und ohne Hose stieg. Es nahmen zum Beispiel junge Leute im Alter unter 30 Jahren teil. Auch ältere Menschen haben bei der Aktion mitgemacht. Unterwäsche mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen immer wieder für Lacher. Auch in New York nahmen trotz Schneefall tausende Menschen daran teil.
Die neue Grüne Politikerin Melody Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin bei den Landtagswahlen an. Stattdessen wird sie die Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin der Stadt Wien sein. Vassilakou ist Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie setzte sich für mehr Rad und Öffis in Wien ein. Mit ihren Reformen wollte Vassilakou mehr erreichen. Vassilakou gab bekannt, dass sie bis Juni 2019 fertig sein möchte mit ihrer Nachfolger-Regierung. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Vassilakou sagte: "Ich finde, es ist Zeit für einen Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug". Aber es gibt auch persönliche Gründe. Vassilakou ist erst 25 Jahre alt und ist bereits Vize-Bürgermeisterin. Vassilakou sagte: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Stadträtin". Vassilakou sagte außerdem: "Ich bin mit Leib und Seele Stadträtin". Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin vom Jahr 1995 bis 2015 in Wien Landtag.
In dem Tiergarten Schönbrunn in Wien wurde ein neues Badebecken für die Elefanten fertiggestellt. Der Bulle Shaka ist im Jahr 2018 aus dem Zoo Duisburg nach Wien gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne badet. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung für ihre sensiblen Haut. Außerdem dient das Duschen und das Schlammbaden der Elefanten zur Pflege ihrer sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten nicht abgeduscht sind. Wenn sie abgeduscht sind gehen sie viel lieber hinein. Der Tierpfleger Andreas Buberl, der die Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab spritzt, sagt: "Bei den Elefanten ist es wie bei uns. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein." Eine andere Regel wird bei Elefanten nicht missachtet. Vor dem Baden nichts essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Pflanzen, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
In der Fußball-Mannschaft gab es ein spannendes Spiel. Die Fußball-Nationalmannschaft spielte 4:1 gegen die Mannschaft aus Israel. Es war ihr 2. Sieg in Folge. Die Mannschaft ist momentan auf Platz 3 und hat nur noch einen Punkt hinter dem Mannschafts-Chef gehaltenen 2. Platz. Der Mannschafts-Chef Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Foda sagte auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat und auch einige Fehlschläge gemacht hat. Beim klaren Sieg in Skopje, spielten die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen den polnischen Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft von der National-Mannschaft. Der Mannschafts-Chef Franco Foda sagte auch, dass sie Mannschafts-Leistungen gut bewerten können. Er sagte auch, dass sie auch in den letzten Spielen gut gespielt haben. Der Mannschafts-Chef Franco Foda sagte auch: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Selbst beim 0:1 hat die Mannschaft so gut wie keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. Foda sagte auch: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Er sagt auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspiele gut kombiniert". Noten nach dem Nordmazedonien-Spiel: Sommerurlaub Für die Mannschaft aus Österreich wartet nun nur noch etwas mehr Zeit, weil sie an der EM teilnehmen wollen. Die EM findet am 6. September in Salzburg gegen das österreichische Fußball-Team.
Am Montag-Nachmittag haben 2 Hasen in ihrem Garten Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocken sich. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung gab, wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin von der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch vorbei war. Die Polizeisprecherin sagte, dass die 2 Hasen die Granate schnell ans Tageslicht gebracht haben. Ob ein oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht festgestellt werden.
In Vatikan wird am 22. Juni die offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft gegründet. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Jeder 4te Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Einige der Mitarbeiterinnen vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú" werden vom Vatikan-Pästl-Präsidenten Benedikt XVI. betreut die Mannschaft von Benedikt XVI. Außerdem gibt es eine eigene Männer-Fußball-Mannschaft. Die Männer-Fußball-Mannschaft gibt es schon seit dem Jahr 1966.
In Rom durften Urlauber von der Spanischen Treppe nicht mehr auf der berühmten Marmor-Streppe sitzen. Die Spanische Treppe ist eine Treppe in Rom, die zu Rom führt. 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro erneuert. Die Spanische Treppe war nicht nur die Treppe von Rom, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee und Rotwein-Flecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch in anderen Städten in Rom gibt es strengere Regeln. In Venedig mussten 2 deutsche Urlauber 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis der zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Menschen mit einer Fettleber haben oft eine schlechte Atmung. Viele Ärzte behandeln die Patienten mit Fettleber. Aber schon 20-Jährige haben heute eine solche Fettleber. Das Fettleber-Zentrum in Wien hat zum 1. Mal eröffnet. Das Zentrum heißt Fettleber-Zentrum. Die Fettleber ist eine Krankheit, die durch Übergewicht entsteht. Menschen mit einer Fettleber haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Menschen mit einer Leber-Krebs-Erkrankung kann man behandeln, indem man mehr trinkt, aber nicht so viel wie gewohnt. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Erkrankungen die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Fruktose ist ein Süßungs-Mittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Zucker umgewandelt. Zucker wird zu Fett Ein Problem ist, dass Menschen mit einer Leber-Krebs-Erkrankung sehr viel Zucker trinken. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Erkrankungen die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Grund dafür ist, dass Menschen mit einer Leber-Krebs-Erkrankung sehr viel Alkohol trinken. Menschen mit einer Leber-Krebs-Erkrankung können bis zu 3 Jahre leben.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Erdgas-Unfall. Baumgarten ist eine kleine Stadt im Bezirk Korneuburg. Der Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte. Bei dem Unfall sind 8 österreichische Staatsbürger getötet worden. Der Todes-Opfer ist laut der Polizei ungarischer, slowakischer, polnischer und US-amerikanischer Staatsbürger. Die Leicht-Verletzte sind laut der Polizei je 2 serbische, rumänische und ungarische Staatsbürger. Sie sind alle im Alter von 32 Jahren. Armin Teichert ist der Sprecher von der Gas Connect Austria GmbH. Er sagte, dass die Ursache der Erdgas-Unfall sehr heiß war. Er meinte auch, dass Autos auf dem Parkplatz in Baumgarten sehr heiß waren. Bei dem Unfall handelt es sich um einen 32-jährigen Mann, der den TÜV mitarbeitet. Der TÜV ist ein technischer Verein, der die Umweltschutz-Unternehmen kontrolliert.
In Wien wird am 10. Februar 2020 eine neue Sicherheits-Poller gebaut. Sie sollen die Straßen sicherer machen. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen die Straßen befestigen und vor Autos schützen. Außerdem wird es 6 weitere Barrieren geben, die vor gefährlichen Situationen mit Fahrzeugen schützen sollen. Im letzten Jahr wurden auf der Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 und spätestens vor dem Vienna City Marathon beginnen. Die Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten finden ungefähr ab Anfang März 2020 statt. Die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse ist 4 Wochen für den Verkehr gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein.
Die syrische Stadt Aleppo hat seit einigen Tagen eine Waffenruhe eingeführt. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine von mehreren Seiten beschlossene Waffenruhe. Die Menschen in Aleppo haben sich für die neue Waffenruhe geschlagen. Die Waffenruhe war am Donnerstag um 7 Uhr Früh angetreten. Eine Waffenruhe ist eine von mehreren Seiten beschlossene Waffenruhe. Die Menschen in Aleppo haben sich für die neue Waffenruhe geschlagen. Sie machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Eine Rebellen-Gruppe in Syrien bekämpft den Stadtteil Bustan al-Qasr. Sie sagten, dass Soldaten vom Regimes die Gebiete beschossen haben. Eine syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Terror-Organisationen in der Nähe von Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In einer Untersuchung vom österreichischen E-Commerce-Gütezeichen wurde herausgefunden, dass fast jeder 2. Österreicher ein Problem mit Betrug im Internet hat. Betrug im Internet Beim Einkauf im Internet sollte man darauf achten, dass man keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommt und nicht Gefahren ausschließt. Die Untersuchung zeigt, dass die Menschen im Internet weniger Betrug befürchten. Betroffen sind zum Beispiel Abo-Angebote, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Waren. Betroffen sind auch Schad-Programme, Trojaner oder Bilder. Auch ältere Menschen sind häufiger mit solchen Angeboten belästigt worden. Dazu gehören zum Beispiel kostenlose Internet-Angebote, aber auch Gewinnspiele. Betroffen sind auch Zahlungs-Aufforderungen gegen Zahlungs-Mittel. Mehr als die Hälfte der Befragten gaben an, dass sie keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommen. Mehr als die Hälfte gaben an, dass sie nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen sollten, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt. Die meisten Menschen vergleichen schlechte Angebote im Internet nach Erfahrungen von anderen Menschen. Die meisten Menschen schauen nach einem Kunden-Bewertungs-Bericht auf der Internet-Seite https://www.watchlist-internet.at/.
Die Forscher haben in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die Forscher vermuten, dass sie rituelle Gründe für die Operationen vermuten. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Der Grund für die Operation war wahrscheinlich ein Trauma. Wenn es ein Trauma ist, können Bruchlinien am Schädel zu sehen sein. Es ist unmöglich zu erkennen, was das eigentliche Problem ist. Wenn eine Operation notwendig ist, sind am Knochen keine Bruchlinien am Knochen zu sehen. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben. Laut den Forschern war es unmöglich, die Gründe für die Operation zu erkennen. Ist das ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist unwahrscheinlich, dass die Operation wirklich rituelle Gründe hat. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die Operationen wurden entweder durch Schaben, mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem Knochenstück. Die meisten Patienten sollen die Operation erfolgreich überlebt haben.
In Baden bei Wien ist der Liedermacher Sigi Maron gestorben. Er wurde 72 Jahre alt. Sigi Maron war am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Er lebte mit seinen Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Im Jahr 2003 wurde er in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl als Politiker im Parlament gewählt. Maron hatte 10 Jahren eine Kinder-Lähmung. Seitdem er sehr krank ist, musste er immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, aber er trat aber immer wieder bei Freunden und Familie auf. Der Liedermacher Sigi Maron war auch in der TV-Serie "Tohuwabohu" zu sehen. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Im Jahr 2013 erkrankte Maron an einer Kinder-Lähmung. Seitdem musste er immer wieder auf einen Rollstuhl angewiesen sein. Er musste auch immer wieder längere Konzerte geben, zum Beispiel bei Ausstellungs-Eröffnungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Erfolg ist, dass er bei der "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live zu Gast war.
In dem Magazin " Konsument " wurde getestet, ob es gefährlich ist, abgepackte Salate zu essen. Bei der Untersuchung fanden die Experten 8 verschiedene Produkte heraus. Die getesteten Produkte haben eine sehr hohe Keimbelastung. Die Keimbelastung ist so hoch, dass man vom Essen nur abraten kann. Besonders Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Zu den 8 untersuchten Produkten kam auch der vorgeschnittene Salat ins Labor. Bei der Untersuchung wurden die Produkte aber nicht richtig untersucht. Bei Schimmelpilze und Listerien wurden 6 Produkte untersucht. Bei Hefepilzen und bei Schimmelpilzen wurde die Keimbelastung sehr hoch. Der Verein für Konsumenteninformation sagt, dass man die Salate nicht ungekühlt nach Hause bringt und erst zum Ende vom MHD verbraucht. Die Ernährungs-Wissenschafterin Nina Siegenthaler sagt, dass das Mindest-Haltbarkeits-Datum bei abgepackten Salaten stark verkürzt werden sollte. Sie sagt auch, dass man die Zeit bei der Zubereitung von Salaten vermeiden soll.
In der französischen Mode-Firma Lacoste hat sich eine Tierart entworfen. Bei der Mode-Aktion "Save our Species" will man darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In der neuen Kollektion von Lacoste sind nur noch 30 kalifornische Schweinswale zu sehen. Der Grund dafür ist, dass von jedem Polo nur so viele Schweinswale hergestellt wurden, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Hemden sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Erlös wird an die Welt-Natur-Schutz-Union geteilt. Die Weltnaturschutz-Union ist eine Organisation für den Schutz der Natur. Die Weltnaturschutz-Union will mit dieser Aktion zeigen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Der Grund dafür ist, dass von jedem Polo nur so viele Krokodile produziert wurden, wie es noch lebende Tiere gibt. Das Krokodil-Gefahr wurde mit der Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. René Lacoste ist ein französischer Tennisspieler und gilt als "Krokodil". Das Krokodil war das erste Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Die 19 Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht haben in einem Vergleich mit ihren Kollegen am Bezirksgericht weniger Stimmen bekommen. Das hat zu einem großen Problem bei den Wahlen für die USA geführt. In Amerika gibt es zum Beispiel sehr viele Frauen mit dunkler Hautfarbe. Die Frau mit der besonderen Farbe hat mehr Stimmen bekommen, als die anderen 19 Richterinnen. Die neue Richterin wird "Houston 19" genannt. Sie wird "Black Girl Magic" genannt. Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Ein bisschen Wunderbar". Auf Deutsch haben die 19 Richterinnen gesagt, dass sie in Zukunft Richterinnen werden. Die neue Richterin wird "Houston 19" genannt, weil sie so unterschiedlich ist wie sie selbst. In den letzten 30 Jahren haben sie mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele der Richterinnen waren großartige Richter und haben sehr gute Kenntnisse. Aber nur wenige von ihnen waren Frauen. Die neuen Richterinnen wollen sich für Minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeiten und viele ihrer Klienten sind entweder Afro-Amerikaner oder Hispanics. Hispanics sind Menschen, die dunkelhäutige Hautfarbe haben und dunkelhäutige Hautfarbe haben.
Die EuroPride wird vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 in Wien stattfinden. Die EuroPride ist eine Veranstaltung der LGBTIQ-Paare. Das bedeutet, dass alle Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe haben dürfen. Das wurde am 1. Jänner im Jahr 2019 durch das neue Gesetz beschlossen. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das bedeutet, dass sich die Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe beschließen dürfen, weil sie dasselbe geschlechtliche Geschlecht haben. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Die Gratulanten waren auch vom Stadtrat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Czernohorszky ist der Meinung, dass es sehr berührend ist, wie glücklich die Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können. Die Veranstalterin der EuroPride sagt, dass sie viele Hürden überwinden muss, um an ihren Hochzeitstag zu kommen. Sie sagt auch, dass sie nach wie vor auf Missstand aufmerksam machen muss, dass die Ehe für alle nur für Menschen gilt, die das gleichgeschlechtliche Ehe vor dem Gesetz haben. Der heutige Hochzeitstag soll aber nicht nur Grund zum Feiern sein, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen. Der EuroPride-Tag findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die Regenbogen-Parade wird vom 12. Juni bis zum 14. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung ist einmal um 12 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz bis zum Kai-Platz. Für die Laufsport-Fans gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße. Am Samstag den 15. Juni 2019 findet am Samstag das größte Highlight der EuroPride statt. Die Regenbogen-Parade wird vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 im EuroPride-Park stattfinden.
In Italien wird seit einigen Tagen sein Wasserleitungsnetz dringend erneuert. Das Wasserleitungsnetz in Italien ist länger als in anderen Ländern in Europa. Es wird deshalb dringend erneuert, um das Wasser ins öffentliche Wassernetz zu bringen. Es werden über 2500 Wasser-Anlagen in Rom verteilt. Noch sprudelt noch kein frisches Wasser, ab dem 17. Juli wird den 1,5 Millionen Römern der Wasserhahn abgedreht werden. Zu Sommerbeginn wird die Stadt Rom die Bewohnern aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Reinigung von Gärten, für Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, wer sich an diese Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See nicht mehr austrocknet. Der Wasserstand im See ist so weit gesunken, dass es eine große Gefahr für die Umwelt ist. Die Bewohner in der Stadt Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen beim Wasser-Verwaltungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind eine Gefahr für die Straßen und die Häuser in Rom. Die Bewohner von Rom versuchen seit einigen Tagen, die Wasserleitungen zu erreichen. Es ist laut den Bewohnern aber nichts passiert. Eine Bewohnerin sagt: "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld da". Eine Bewohnerin sagt auch: "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern war einmal jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld da". Die Bewohnerin erklärt auch, dass sie kein Trinkwasser mehr zur Bewässerung von ihren Häusern braucht.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Atom-Waffen sind sehr gefährlich für Mensch und andere Menschen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben für das Verbot von Atom-Waffen gestimmt, 38 Staaten haben dagegen und 16 Staaten entschlossen sich. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitglieds-Staaten. Mehrere Länder in Europa haben sich für oder gegen das Atom-Verbot ausgesprochen. Zum Beispiel die USA, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika. Die Vereinten Nationen muss der neuen Atom-Vertretung noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit stark bedroht sind. Gründe, warum es auf der Welt immer wärmer wird, sind die Umwelt schädlich für Kinder und Umweltschutz. Es werden zu viel zuckerhaltige Getränke und zu viel Alkohol getrunken. Außerdem gibt es viele andere schädliche Umwelt-Veränderungen. Die Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck erwärmt ist. Ein großer Teil der Schäden bei Kindern ist durch den Klimawandel verursacht. Der Bericht stellt auch fest, dass Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande die besten Chancen haben, überleben und die Entwicklung von Kindern zu verbessern. In Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden gibt es aber die besten Chancen, überleben und Entwicklung von Kindern zu verbessern. Österreich liegt aber im Vergleich auf Platz 19 von 180 Ländern. Die Kommission stellte fest, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck erwärmt ist. Der Bericht stellt auch fest, dass es weltweit bis zum Jahr 2100 immer wärmer wird. Der Bericht stellt auch fest, dass es weltweit ungefähr 250 Millionen Kinder gibt, die unter fünf Jahren alt sind.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und arbeitet als Politiker. Er wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl ausgewählt. Die EU-Wahl wird ab dem 25. März 2017 stattfinden. Johannes Voggenhuber hat die Partei "Liste Jetzt" deshalb ausgesucht, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Partei-Chefin Maria Stern sagte, dass Voggenhuber nicht einfach der Beste ist. Der Grund dafür ist, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Partei-Chefin Stern meint, dass die Regierung wählt, für die die Menschenrechte gekämpft werden müssen. Die Menschenrechte sind zum Beispiel Freiheit, Gleichberechtigung und Gleichberechtigung. Johannes Voggenhuber wird weder für die Partei "Liste Jetzt" als Spitzen-Kandidat, noch als Liste Pilz antreten. Johannes Voggenhuber hat die Partei "Grünen" ebenfalls ausgesucht. Die Partei "Grünen" ist ein österreichisches Partei-Mitglied.
In China wurde ein bekannter Pandabär mit 38 Jahren in einem Tierpark eingeschläfert. Der Pandabär heißt Jia Jia und ist 38 Jahre alt. Jia Jia kommt nur sehr selten in Gefangenschaft auf die Welt. Sie brachte am 1. Dezember 6 Babys zur Welt. Der Tierpark Ocean Park ist ein Tierpark in China. Der Grund für die Einschläferung ist, dass der Zustand der Pandas in den letzten Tagen stark verschlechtert war. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen sehr stark angenommen. Sie hat sich so entkräftet, dass sie nur selten Nahrung bekam. Die Tierärzte entschieden sich deswegen, dass sie geschlossen wird. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark. Kung sagte: "Wir wussten, dass dieser Tag kommen wird, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben". An ihrem 37. Geburtstag hat sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereiis erfreut. Der Wassereis-Teis war mit Obst und Bambus-Prossen dekoriert. Jia Jia brachte am 1. Dezember 6 Babys zur Welt.
In Österreich wird der neue Vorsitzender von der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden gewählt. Schnedl ist der Chef der Christgewerkschaft. Ein Christgewerkschaft ist eine Gruppe von GÖD-Mitgliedern. Schnedl ist zum Beispiel der neue Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl will die Arbeitszeit verkürzen. Genauer gesagt ist die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Forderung ist nichts mit einer Verkürzung der Arbeitszeit zu tun. In der Volkspartei ist bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert. Flexibilisierung bedeutet, dass man nicht so lange arbeiten muss, wie man möchte. Die Arbeitszeit wird dadurch sogar verkürzt. Die ehemalige Bildungs-Ministerin von Österreich Gabriele Heinisch-Hosek, Gabriele Heinisch-Hosek, begrüßt Schnedls Forderung ganz ausdrücklich. Sie meint auch, dass die Arbeitszeit für alle gekürzt wird. Die Forderung ist gut, weil Arbeitnehmer und Angestellte gleich viel arbeiten können. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Außerdem sagt er: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Arbeitsplätze durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeit verkürzen".
In Wien fand am 27. Jänner ein Silvester-Fest statt. Der Silvester-Fest ist zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr in 9 verschiedenen Orten in Wien. Am Rathausplatz und im Prater wurden Familienprogramme, Musik, Tapas und Abend-Unterhaltung gemacht. Anschließend wurde noch gespielt beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Am 22. Jänner wurden 134 Mitarbeiter der MA 48 im Einsatz. Sie waren in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt wieder sauber präsentieren kann. Für diejenigen, die am Abend nicht genug von dem Fest haben, gibt es am 1. Jänner ab 11:00 Uhr ein Konzert der Wiener Philharmoniker. Der Dirigent von dem Konzert ist Gustavo Dudamel. Am Nachmittag wird eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Die französische Firma " L' Oréal Paris " hat eine neue Kampagne gestartet. Sie stellt ein paar Mädchen vor, die ihre Haare nicht zeigen. Der französische Konzern "L' Oréal Paris " suchte dafür eine Frau, die ihre Haare nicht zeigt. Die Frau heißt Amena Khan. Sie hat diese Anfrage nie gerechnet. Sie sagt, dass viele Marken solche Dinge machen, aber nicht viele. Für sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch mit, die sie gar nicht sehen können und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Sie sagt, dass sie nicht verstehen kann, warum viele Frauen ihre Haare nicht zeigen. Sie sagt auch, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu zeigen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schrieb im Internet: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?". Für sie ist ihr Haar wichtig, weil sie ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Am 23. Juni wird das 34. Donauinselfest stattfinden. Es wird von 23. Juni bis 25. Juni dauern. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni dauern. Es werden 11 Bühnen und 600 Stunden Programm geben. Die Bühnen sind: Die Festbühne, die Freitag und Sonntag von der Radio Wien wird bespielt, wird die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Max von Cro antreten. Am Samstag, 25. Juni wird das Falco-Tribute-Konzert stattfinden. Es wird unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja spielen. Am Sonntag, 25. Juni wird es noch das Konzert "Schworzoderweiss" geben. Das Konzert wird von Rainhard Fendrich geleitet. Rainhard Fendrich ist ein deutscher Musiker. Er wird sein neues Album "Schworzoderweiss" auf der Bühne spielen. Am Samstag, 27. Juni wird die Musik-Bühne von Radio Niederösterreich stattfinden. Dort werden unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag, 28. Juni werden die Musik-Gruppen "The Rats Are Back" und Jazz Gitti auftreten.
Die ORF hat seine TVthek überarbeitet. Auf der Startseite wurde das neue Design und neue Funktionen präsentiert. Unter anderem kann man sich für sich eigene Wünsche entscheiden. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet mit neuen Farben. Zum Beispiel konnte man sich für Filme und Serien „Highlights" entscheiden. Die Suche wurde zum Beispiel neu gestaltet. Auch das Angebot "Live Spezial" wurde neu gestaltet. Inhaltlich ist das Programm der Landesstudios in der Startseite überarbeitet. So hat man mehr Informationen direkt auf der Startseite. Live ist ein anderes Schlagwort für Österreich. Inhaltlich ist auch das "Sonderprogramm" in der Startseite überarbeitet. Inhaltlich soll es auch das "Live Spezial"-Angebot geben. Auf dieser Internet-Seite wird man sehen, ob es einen speziellen Fernseh-Sender gibt. ORF ist ein österreichisches Fernsehen. Thomas Prantner ist der Chef von der TVthek. Er sagt, dass die TVthek zum größten Teil nach "Im Fokus" geht. Die Rubriken "Letzte Chance" soll darauf hingewiesen werden, dass gerade sehr wichtige Themen aus der TVthek weggelassen werden. Diese Rubriken sind zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die "Letzte Chance". Man kann sich auch für eigene Wunschthemen entscheiden. Zur Wahl stehen zum Beispiel die Themengruppen Filme & Serien News, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport, Wirtschaft und Shows & Stars. Es wurde auch die Möglichkeit gegeben, sich persönliche Wunschthemen zu wählen. In der TVthek kann man sich die Lieblingsthemen auswählen. Zur Wahl stehen zum Beispiel die Themen: Filme & Serien Nachrichten, Nachrichten, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Länder und Shows & Stars. ORF ist ein ORF österreichischer Fernsehsender. Die Fernsehthek ist überwiegend im Web und an anderen Internet-Seiten erhältlich. Zum Beispiel ORF Smart, ORF Smart TV und ORF Smart TV. Weitere Internet-Seiten gibt es heuer im zweiten und dritten Quartal. Zum Beispiel: Apple TV, Android TV, Amazon Fire TV.
In Wien gibt es die erste vegane Einkaufs-Filiale von Ankerbrot. Die neue Einkaufs-Filiale wurde in der U-Bahn-Station Stephansplatz eröffnet. Sie ist die erste vegane Einkaufs-Filiale von Ankerbrot, die in Wien verkauft wird. In der neuen Einkaufs-Filiale werden alle tierischen Produkte ausgelistet. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert und das Laugenstangerl ist vegan mit veganem Käse belegt. Um die neue Einkaufs-Filiale am Stephansplatz zu begründen, wurde sie grün eingefärbt. Die Chefin von Ankerbrot sagt, dass sie dem veganen Ernährungs-trend mehr Bedeutung geben will. Es gibt in Ankerbrot 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter. Die Mitarbeiterinnen der Ankerbrot sind sehr zufrieden mit der neuen Einkaufs-Filiale.
Die meisten Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich ist die Zahl der Einbrüche, die im Jahr 2015, weniger geworden. Deshalb kaufen immer mehr Menschen Türen. Die meisten Einbrüche, die in Häusern und Wohnungen passieren, sind mit Rollläden und Alarm-Anlagen ausgebrochen. Rollläden und Alarm-Anlagen sorgen für mehr Sicherheit in Räumen. Ein Alarm-Anlage ist ein Alarm-Schutz, der einen Alarm auslöscht, wenn der Alarm ausgelöst wird. In Österreich ist die Zahl der Einbrüche, die im Jahr 2015, weniger geworden. Weil sich viele Menschen eine Waffe kaufen und einen Selbst-Verteidigungs-Kurs absolvieren, wird die Unsicherheit von der Politik und den Medien geschürt. Reinhard Kreissl ist ein Experte für Rechts und Kriminalsoziologie. Er sagt, dass die Angst vor Einbrüchen in den Häusern immer größer wird, wenn man sich selbst etwas unternimmt und etwas tut. Reinhard Kreissl sagt auch, dass sich viele Menschen eine Waffe kaufen und einen Selbst-Verteidigungs-Kurs machen. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche beim Versuch zu öffnen einer Tür.
Am 24. Juli ist Kobe Bryant bei einem Helikopter-Absturz gestorben. Kobe Bryant ist ein großer Basketball-Spieler und ist einer der größten Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und wurde seit 1998 zum wertvollsten NBA-Spieler. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Mit dem US-Team gewann er auch die Olympischen Sommerspiele 2012 in London. Die Olympischen Sommerspiele sind Sport-Wettbewerbe, bei denen Sportler aus aller Welt gegeneinander antreten. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Mit der Familie Bryant hinterlässt seine Tochter Vanessa und 3 weitere Töchter. Bryant ist auch ein beliebter Musiker und Sportler. Er hinterlässt seine Gattin. Bryant war auch ein sehr guter Basketball-Spieler. Der amerikanische Präsident Donald Trump ist ein Verbündeter von Kobe Bryant. Er schrieb auf der Internet-Seite Twitter, dass es so verschmerzlich ist, dass Kobe Bryant gestorben ist. Der ehemalige NBA-Spieler, Michael Jordan, ist auch verbündeter von Kobe Bryant. Er hat 5 weitere Titel in der Basketball-Weltrangliste geholt. Die 2 wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant waren Shaquille O' Neal und Shaquille O' Neal. O' Neal ist der amerikanische Basketball-Spieler, der in der NBA spielt. Shaquille O' Neal ist der amerikanische Basketball-Spieler, der in der NBA spielt. Er ist auch ein guter Freund von Kobe Bryant.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Radar-Fahrer auf die Autobahn A4 gefahren. Die A4 ist die Abkürzung für die Autobahn A4 in Niederösterreich. Die Polizei hat letztes Jahr 650 Schnell-Fahrer bestraft. Der Großteil der Bestraften waren zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde. Fast die Hälfte der Bestraften waren zwischen 16 und 20 Kilometer in der Stunde. Die Polizei will mit dem Bau der A4 gegen schnelle Autofahrer vorgehen. Mit dem Aufbau der A4 wird das Strecken-Radar der Asfinag in den Bereichen zwischen Schwechat und Grimmenstein getestet. Grimmenstein ist eine Kleinstadt in Niederösterreich. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die ASfinag ist die Behörde für Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich. Die Polizei will mit dem Bau der A4 gegen schnelle Autofahrer vorgehen. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro zum ersten Mal gebaut. Es wird erwartet, dass es eine Geschwindigkeits-Kontrolle geben wird.
In den USA wurde am 8. November der neue Außen-Beauftragte Tom Perez gewählt. Er ist der neue Partei-Chef der amerikanischen Demokraten. Demokraten sind die demokratischen Politiker in den USA. Perez war vorher für die Präsidentschaft von Clinton, aber gegen den muslimischen Kongress-Abgeordneten Keith Ellison. Ellison ist ein Mitbewerber von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) bekam Tom Perez 235 Stimmen und Keith Ellison nur 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez kommt aber der klassisch liberalen Partei-Linie näher an den Wählern als seine Gegner.
Die österreichische Nationalrats-Präsidentin Doris Bures hat die Weihnachts-Entlassung vorzeitig aus der Gefängnis genehmigt. Das Bundes-Präsidenten ist Alexander Van der Bellen. Die Weihnachts-Entlassung ist eigentlich die Aufgabe vom Bundes-Präsidenten. Aber da es zurzeit keinen Gerichts-Verfahren gibt, hat diese Aufgabe die Nationalrats-Präsidentin Doris Bures gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf, den FPÖ und Norbert Hofer übernommen. Die Weihnachts-Entlassung hat in Österreich eine lange Tradition. Diese Tradition soll auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden. Für die Weihnachts-Entlassung kommen zum Beispiel Häftlinge in Frage, deren die Gefängnis-Strafe weniger als 5 Jahre beträgt. Davon muss mindestens ein Drittel von der Strafe bereits abgesessen sein. Der Straf-Rest darf nicht mehr als 18 Monate dauern. Die Täter, die wegen Sexualdelikten oder schweren Gewalt-Däten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Entlassung ausgeschlossen. Sammelbegnadigungen vor Weihnachten finden seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden bereits 18 Personen vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in Österreich. Außerdem startet im Herbst ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss in Niederösterreich. Matura abschluss bedeutet, dass man im Ausbildungs-Bereich eine bestimmte Ausbildung abgeschlossen hat. Außerdem fordert die Caritas, dass es auch gut Bildungs-Angebote für Jugendliche und für Menschen, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen, geben wird. Es gibt zu wenige freie Stellen. Das zeigt die Lage beim Bereich der Caritas in St. Pölten. Die Caritas beschäftigt 900 Mitarbeiter in der mobilen Pflege. In der Diözese St. Pölten sind 900 Mitarbeiter beschäftigt. Momentan gibt es bereits 80 offene Stellen. Das heißt, fast jede 10te Stelle ist unbesetzt. Die Caritas möchte mit der neuen Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming in Österreich beginnen. Diese Lehranstalt soll ab Herbst mit jungen Menschen abholen, die erst erst als Pflege-Kräfte arbeiten wollen.
Die Tennis-Spielerin Novak Djokovic feierte zum 15. Mal Wimbledon im Finale. Wimbledon ist ein Stadtteil von London. Seine Gegner waren Prinzessin Kate und Prinzessin Diana. Sie spielten gegeneinander. Novak Djokovic gewann mit 7:6 und 1:6. Das war das längste Einzel-Finale in Wimbledon. Mit 4:57 Spiel-Stunden war das längste Einzel-Finale in Wimbledon seit 1968. Nur Federer und Rafael Nadal sind noch vor Djokovic. Für ihn ist es der 5. Sieg im Wimbledon Turnier.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Elektroschockpistole verwenden. Ab Ende Mai wird die Grundausbildung für das verwendete Gerät fertig. Insgesamt werden 20 Stück der Elektroschockpistole an die Beamte der schnelleingreifenden Polizei verteilt. Seit Anfang April dürfen nur Angehörige von der Polizei-Einheit "Cobra" und der Polizei-Einheit "WEGA" in Wien einsatz machen. Außerdem sind einige Angehörige der Polizei-Einheit "PAZ" und einige von der Polizei-Einheit Oberösterreich in Einsatzgebieten eingeteilt. Seit Montag, 30. Mai gibt es eine Erweiterung auf das Kaderpersonal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Polizei-Einheit "Cobra" und die Polizei-Einheit "WEGA" in Wien sind zum Beispiel für Einsätze bei Schwerpunktstreifen und Sicherheits-Angriffen im Wiener Stadtgebiet, wie dem Praterstern, zuständig. Laut Innenminister Herbert Kickl kann der Taser vor allem dann helfen, wenn Messer Angriffe abgewehrt werden müssen. Wenn man Messer-Angriffe in der Nähe sieht, sollte der Taser am Ort des Geschehens sein.
In Spielzeuggeschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz werden sehr viele Spielzeuge verkauft. Deshalb kommt es oft zu Verletzungen und Schäden. Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler wird mit Sitz in Nürnberg verbunden. Sie ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Geschäfte in Deutschland beliefert. Die VEDES setzt sich für die Sicherheit von Kindern ein. Deshalb wurde die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückgerufen. SpielMaus Holz ist eine Holz-Rollbahn. Auf der Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder ersticken. Es wurden insgesamt 3500 Spielzeuge zurückgerufen. Die Käufer können die Spielzeuge gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem sie gekauft wurden. Sie erhalten das Geld zurück. Weitere Informationen zu der Bestellung vom Spielzeug gibt es auf der Internetseite: www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zum Thema Glyphosat gemacht. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Mittel, Pflanzenschutz-Mittel oder Herbizide enthält. Nach den vorliegenden Daten könnte für Pflanzenschutz-Mittel kein erhöhtes Risiko für das Glyphosat gegeben werden. Es gibt auch keine sicheren Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt von Pflanzenschutz-Mitteln stark beeinflusst. Glyphosat ist auch gefährlich für die menschliche Gesundheit. Lebensmittel-Protole zeigen, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Mittel, Obst und Wein herstellen kann. Es wurde aber auch untersucht, wie stark Glyphosat krebserregend ist. Durch viel Wurst und Schinken steigt die Gefahr, dass man an Krebs erkrankt.
Die Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Der 39-jährige Salzburger Christoph Freund freut sich über die Anerkennung der Arbeit, die sie leisten wird. Er sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem sagt er: "Zugleich ist es aber auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent fortzuführen". Das heißt, junge Toptalente entdecken und in die Kampf-Mannschaft integrieren, Titel in Österreich gewinnen und für gute Leistungen sorgen. Außerdem sagt er über seine Ziele: Freund hat die sportlichen Abteilungen in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. In seiner ersten Saison gewann er den 3. Platz.
In Kolumbien herrschte seit vielen Jahren Bürgerkrieg. Es dauerte mehr als 50 Jahre, bis zwischen Kolumbien und Kolumbien ein Friedensvertrag mit der Guerilla-Organisation FARC beschlossen wurde. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC veranstaltet Kriege mit militärischen Mitteln gegen den Bauern und der Regierung in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC veranstaltet Kriege mit militärischen Mitteln gegen Bürger-Krieg-Organisationen wie FARC. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er will das Geld für den Friedens-Nobelpreis nutzen, um den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat zu spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er das Geld an die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg spenden wird. Das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis wird an die Opfer vom Bürgerkrieg gespendet. Der Präsident Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden.
Die Zauber-Veranstaltung "Potterheads" in Niederösterreich hat das allererste Heimspiel von Harry Potter. Harry Potter ist ein englischer Film und Science-Fiction-Fan. Die Zauber-Veranstaltung wurde im Schloss Rosenburg organisiert. Das Schloss Rosenburg ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Der Grund dafür war das 1. heimische Harry Potter-Fan-Gespräch. Bei dem Treffen waren einige Schauspieler aus den Harry Potter Filmen dabei. Zum Beispiel Jason Isaacs. Jason Isaacs hat den Todesser Lucius Malfoy gespielt. Außerdem konnten die Fans auch an der Sportart "Quidditch" versuchen. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards ". Das Spiel-Prinzip erinnert an ein Rugby-Spiel mit den Füßen schwingenden Rugby-Spielern. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen, um ihn kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In der Quidditch-Veranstaltung spielen viele Menschen aus Europa und Nordamerika. Aber gerade in Österreich wird "Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil viele Leute erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" hat auch "Live-Action-Role-Plays" organisiert. Das ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays". Quidditch ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Beteiligten ihre Wett-Kennte üben.
Die Amtszeit von Donald Trump beginnt am 3. November. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. In den Vereinigten Staaten von Amerika wird der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Am 3. November wurde Donald Trump von allen Anklagepunkten vom Senat freigesprochen. Im Senat werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, der seit Mai 2019 Präsident der Präsidenten-Wahl im Jahr 2020 ist. In den USA findet am 3. November eine Wahl statt. Bei der Wahl im November wurde Donald Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen. Damit ist Donald Trump endgültig der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Im Dezember wurde ein weiteres Verfahren im Senat gegen Trump eröffnet. Im Dezember wurden Ermittlungen gegen Trump eingestellt. Die Demokratische Partei hat Ermittlungen gegen Trump eingestellt. Die Demokratische Partei hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Rivalen Joe Biden gedrängt, um die Wahlwahl im Jahr 2020 zu gewinnen. Die Demokratische Partei hat den ukrainischen Präsidenten unterstützt, indem sie die Freigabe von Militär-Helfern für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj abhängig gemacht hat. Trump wies die Vorwürfe immer zurück. Die Demokratische Partei hat den Präsidenten von den Ermittlungen blockiert. Die Demokratische Partei hat den Präsidenten von den Ermittlungen blockiert. Die Demokratische Partei hat den Präsidenten von den Ermittlungen blockiert.
Am 25. Jänner war der Akademikerball in der Hofburg in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die FPÖ ist die Partei in Österreich. Am 25.Jänner wird es wieder Demonstrationen gegen Rechtsextremismus und Neonazismus geben. Neonazismus bedeutet, dass Menschen wegen ihrer Religion, ihrem Aussehen oder ihrem Glauben auf die Straße gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Weil es so heiß ist, verlieren die Algen ihre Farbe. Der Forscher Terry Hughes sagt, dass es viele Chancen gibt, dass das Great Barrier Reef wieder erholt wird. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat letztes Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als der Grund dafür ist, dass die Wassertemperaturen letztes Jahr um bis zu 4 Grad höher lagen, als vorher. Die schwersten Schäden betreffen den mittleren Teil vom Great Barrier Reef. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Great Barrier Reef von den Stöcken entfernt. Im Süden sind die Stöcke demnach noch weitgehend heil. Die Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Grundlage von Luftaufnahmen sind die Luftaufnahmen. Der Forscher John Kerry sagt, dass das Great Barrier Reef jetzt bereits die vierte Korallen-Bleiche hat. Das Great Barrier Reef besteht aus Korallen-Blechen. Die Korallen-Bleiche ist das größte Korallen-Riff der Welt. Wie das Great Barrier Reef wieder ausgebessert werden könnte, hat sich nach einer Untersuchung von der James-Cook-Universität in Australien aufgeklärt. Die James-Cook-Universität ist eine Universität in Australien. Der Forscher meinte, dass es viele Chancen gibt, dass das Great Barrier Reef wieder ausgebessert wird. Wie das Great Barrier Reef gerettet werden könnte
In Vösendorf werden jeden Tag 40 Entenküken von Menschen umsorgt. Das waren es insgesamt heuer schon über 200. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer viele Anrufe von besorgten Bürgern. Besonders mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen, Vögel, Meisen und Krähen. Manchmal rufen die Tierschützer ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man die zuständigen Tierschutz-Vereine informieren. Auch wenn sich die Enten auf Balkone oder in Hausvorsprüngen nicht gut ausrichten, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die Silvesternacht ist ein besonderer Tag. An diesem Tag werden im italienischen Ort Rom Zwillingsbuben geboren. Die Buben sind 2 Minuten zur Welt gekommen. Die Mutter der beiden Buben heißt Andrea. Sie wurde am 31. Dezember geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beide Buben gehen es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Regierung von Ecuador, schrieb im Internet, dass sie eine Schildkröte der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" gefunden hat. Diese Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta gefunden. Eine kleinere Schildkröte wurde bereits im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden. Im Jahr 2012 starb sie auf der Insel Pinta. Die Wissenschafts-Organisation IUCN hat vermutet, dass die Schildkröte schon ausgestorben ist. Die Experten gehen davon aus, dass Vulkane die Schildkröten auslöschten. Es gab auch unbestätigte Sichtungen, dass es vielleicht noch einige "Wirtschafts-Riesen-Schildkröten" geben könnte. Reptilien nennt man die meisten Lebewesen der Welt. Eine Reptilie ist eine Lebewesen-Art, die meistens nur auf kleineren Inseln vorkommt. Die kleinere Schildkröte wurde im Jahr 1979 zum Welt-Natur-Natur-Welt-Natur-Rund ausgezeichnet.
In Frankreich spielten die österreichischen Mannschaften am 15. Juli gegeneinander. In einer Zwischen-Runde haben sie sich 2 Tore geschossen. Damit haben die österreichischen Mannschaften ins Achtelfinale gespielt. Es wartet darauf, wer aus der Gruppe D kommt. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien und dem Titelverteidiger von Kroatien war Kroatien ein Sieg. In einer Zwischen-Runde haben die Mannschaften versucht, ins Achtelfinale zu kommen. Aber die spanische Mannschaft schockte die Tschechien und die Türkei, weil sie nicht mehr genug Möglichkeiten hatten. Spanien hat in der 10. Minute mit 1:0 gewonnen. Damit sind die österreichischen Mannschaften jetzt auf Platz 3 in der Gruppe A. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die rechte Seite von Tschechien. Durch den Gegentreffer waren die Tschechien plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe und wurde noch stärker unter Druck und gefordert. Die spanische Mannschaft schockte auch die österreichische Mannschaft, weil sie das zweite Spiel in der Gruppe nicht gewonnen haben. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die rechte Seite von Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Es geht um die Freiwilligkeit von Mitarbeitern. Kritiker finden das Gesetz nicht gut. Deswegen streiten Politiker und Politiker seit Tagen miteinander, ob Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen dürfen. Die SPÖ, die FPÖ und die FPÖ meinen, dass das Gesetz nicht gut ist. Die Regierung glaubt zwar, dass das Gesetz durch das neue Gesetz gerecht wird. Aber Kritiker finden es nicht gut, dass das Gesetz erst seit September geändert wird. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu sehr freiwillig ausgemacht haben. Die Regierung möchte deshalb strenge Prüfungen für die Mitarbeiter machen. Die Mitarbeiter müssen zum Beispiel 12 Stunden in der Woche arbeiten und 60 Stunden in der Woche ausfallen. Die Regierung verlangt von der Regierung, dass das Gesetz auch noch freiwillig ausgemacht wird. In der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig. Das sagt die Präsidentin der ÖVP, Michaela Reitterer. Die Kritik von Kritikern findet nicht gut. Es ist auch möglich, wenn die Mitarbeiter dann selbst entscheiden, ob sie die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen dürfen. Das bestätigen auch die Hoteliers. Die Hoteliers-Vereinigung verlangt von der Regierung, dass das Gesetz auch noch freiwillig ausgemacht wird.
Die Niederlande haben jetzt auf die Autobahnen Tempo 100 eingeführt. Das ist eine hohe Geschwindigkeits-Grenze für Autos. Die Niederlande sind nämlich das nächste Land in Europa, dass Geschwindigkeits-Grenzwerte für Autos nicht eingehalten hat. In Niederlande sind die Umwelt-Schutz-Maßnahmen nämlich sehr schlecht für die Gesundheit. Der Ausstoß von Stickoxiden ist seit langem sehr groß. Stickoxid ist ein Lebewesen, das sehr giftig ist. Viele Menschen in den Niederlanden finden die Geschwindigkeits-Grenzwerte nicht gut. Der Grund dafür, dass die Bau-Vorhaben in den Niederlanden gestoppt wurden, ist, dass der Ausstoß von Stickoxiden seit längerer Zeit sehr viel ist. Experten stellen fest, dass der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden sehr klein ist. Der Grund dafür, dass die Bau-Vorhaben gestoppt wurden, ist, dass der Erd-Aushub von den Niederlanden sehr viel Stickstoff abgebaut wurde. Stickstoff ist ein chemisches Gas, das in der Luft abgebaut wird. Durch das Bauen wird auch sehr viel Stickstoff abgebaut. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er sagte, dass die Einhaltung der Geschwindigkeits-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Rutte findet das neue Tempo 100 gut. Er findet es aber auch gut, dass es den Menschen in den Niederlanden gut gefällt. In Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste Land in Europa, wo Geschwindigkeits-Grenzwerte für Autos nicht eingehalten werden. In Zypern sind die Menschen dagegen, dass die Menschen schneller fahren dürfen. Außerdem sollen Kühe in der Rinderhaltung mehr enzymreiches Futter verwenden. Dadurch sollen Kühe weniger Ammoniak abgeben. Umweltschutz-Organisationen haben auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand gefordert. Das führt zu Protesten von Bauern.
Die Esskastanie ist eine Nussfrucht. Sie wird traditionell im Herbst und im Winter angebaut. Im Inneren der Esskastanie sind aber viele nützliche Inhaltsstoffe. Gute Kohlenhydrate, hochwertiges Eiweiß und Mineralstoffe, sind die Grundnahrungsmittel von der Esskastanie. Maroni enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Vitamine sind wichtige Stoffe in Lebensmitteln. Man kann Maroni auch als leichtes Eis essen. Weißbrot oder helle Nudeln bringen den Blutzucker in die Höhe. Die Esskastanie sorgt dafür, dass man ein gutes Verhältnis von Kohlenhydraten ins Blut bekommt. Kalium ist der wichtigste Stoff im Körper. Das ist wichtig für die Natrium-Abscheidung. Natrium ist ein stark salziger Stoff im Körper. Durch zu viel Natrium kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen bekommen. Esskastanien enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Gute Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Vitamin B1 ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Vitamin C ist gut fürs Herz. Linsen und Linsen enthalten Vitamin C. Vitamin C ist wichtig für das Abwehrsystem. Vitamin C sorgt dafür, dass man weniger Cholesterin bekommt und damit gut fürs Herz ist. Gute Maroni sind auch gut für die Blutzucker-Fälle. Gute Maroni sind auch gut für die Nerven, das Gehirn und die Muskeln. Gute Maroni sind auch gut für die Verdauung. Gute Maroni sind auch gut für die Augen. Gute Maroni sind auch gut für die Verdauung. Gute Maroni sind auch gut für die Verdauung. Gute Maroni sind auch gut für das Herz. Gute Maroni sind auch gut für das Blut. Gute Maroni sind auch gut für die Nieren. Gute Maroni sind auch gut für die Augen. Gute Maroni sind auch gut für den Blutdruck. Gute Maroni sind auch gut für den Blutdruck. Gute Maroni sind auch gut für das Gehirn. Gute Maroni sind auch gut für den Blutdruck. Gute Maroni sind auch gut für das Herz. Gute Maroni sind auch gut für den Blutdruck. Gute Maroni sind auch gut gegen Entzündungen. Gute Maroni sind auch gut gegen Entzündungen. Gute Maroni sind auch gut gegen Entzündungen. Gute Maroni sind auch gut gegen Entzündungen. Gute Maroni sind auch gut gegen Entzündungen. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe. Gute Maroni enthalten auch gute Nährstoffe.
In Österreich gibt es zu wenig Lösch-Fahrzeuge, die wirklich gut funktionieren. Deswegen wird der Flughafen Wien mit 6 neuen Lösch-Fahrzeugen erneuert. Die neuen Versionen kommen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer. Die neuen Versionen haben ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Mit dem neuen Lösch-Fahrzeug kann man ungefähr 3 Minuten am Brand-Ort löschen. Das ist sehr viel mit einem normalen Lösch-Fahrzeug. Der Taucher kann 135 km/h fahren und gleichzeitig mit sehr viel Abdruck löschen. Das nennt man Hochdruck-Löscher. Mit der neuen Technik kann man mit ungefähr 15 Lösch-Fahrzeugen im Einsatz sein.
Am 4. August machten 4 Schüler eines Mariahilfer Gymnasiums einen Ausflug in den Prater. Der Prater ist ein Gebäude in Wien. Dort kamen die herberförmten Raupen, die sich durch die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung kommen. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es zum Beispiel im Lainzer Tiergarten in Wien zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Wegen den Raupen musste dort ein Kinderspielplatz gesperrt werden. Der Direktor vom Wiener Stadtgarten sagt, dass man die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen Baum-Schutz-Präparat bekämpfen darf. Es ist auch wichtig, dass man sich von den Raupen fernhält. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Die giftigen Härchen können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits mit Pflanzenschutz-Mitteln über Wäldern ausgebracht. Die zuständige Stelle sagt aber, das Problem gibt es auch in Österreich. Dort werden die Raupen nämlich schon zu spät entdeckt. Im Lainzer Tiergarten oder auch im Nationalpark Donau-Auen darf man keine Pflanzenschutz-Mittel verwenden. Im Naturschutzgebiet sollte man sich informieren, was die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner sind. Das Beste ist, dass man sich von den Bäumen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernhält. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Die giftigen Härchen können auch weiterhin zu Boden fallen. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits Pflanzenschutz-Mittel über Wäldern ausgebracht. Das Problem gibt es aber auch in Österreich.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Am 8. Oktober wird wieder der Krebsforschungs-Wettbewerb für Menschen mit Hautkrebs gestartet. Menschen mit Hautkrebs haben oft Hautkrebs. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als die Hälfte der neuen Medikamente sind für Hautkrebs-Patienten mit Hautkrebs geeignet. Im Jahr 2000 gab es weniger Krebs-Medikamente, seit dem Jahr 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Jahr 2000 wurden sogar noch 15 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Markus Müller ist Rektor von der MedUni Wien. Er sagt, dass die Forschung besonders wichtig für Krebs ist. Viele der Forscher prüfen jetzt eine neue Kombination von Medikamenten, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser wahrnehmen. Ab dem 8. Oktober kann man im Internet für die Aktion zum Krebsforschungs-Wettbewerb für Patienten mit Hautkrebs spenden.
In Österreich gab es eine Trauben-Ernte von 80 bis zu 100 Prozent. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass in Zukunft die Preise für Trauben mehr werden. Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gerunken. Das ist aber weniger, als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden. Das ist etwas, das man für jeden verkauften Glas bezahlen muss. Letztes Jahr hat es mehr als 15 Millionen Euro gekostet. Wein-Hersteller haben im Jahr 2015 noch weniger Steuern für ihre Produkte bezahlt als im Jahr 2014. Das hat auch Auswirkungen auf die Verkaufszahlen der österreichischen Wein-Höfe. Im Jahr 2016 wurden österreichweit 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen noch 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt von Winzern Im Sektmarkt mischen immer mehr Wein-Hersteller mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es mehr wie doppelt so viele. Die Qualität von Sekt ist mittlerweile besser geworden. Im Jahr 2015 ist der Markt mit Sekt weniger geworden.
Die Forscher haben versucht, die Gesundheit von Menschen mithilfe von Seifen zu verbessern. Bei der Untersuchung haben Forscher festgestellt, dass sich Seifen sehr gut auf die Gesundheit auswirken. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach benutzen sie das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien in dem Seifen-Teig sind. Die Forscher haben im Jahr 1965 auch eine Untersuchung durchgeführt. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass Seifen keine Bakterien auf den Händen haben. Die Forscher ließen 16 Menschen das verwendete Seifen-Teig mit einem Stück Seife hantieren. Danach ließen sie das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Die Forscher entdeckten, dass nicht so viele Bakterien in dem Seifen-Teig sind. Auch in anderen Seifen können Bakterien sein. Wie zum Beispiel in Zahnpasta, Zahnpasta und Mundwasser. Die Untersuchung zeigte aber, dass antibakterielle Seifen die Gefahren für die Gesundheit nicht verringern. Sie können nämlich nämlich das Abwaschen von der Haut verhindern.
In Japan gibt es zurzeit sehr heiße Quellen zum Baden. Viele Affen lieben die angenehmen heißen Quellen. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak genannt, genießen ein heißes Bad im Onsen. Allerdings sollten sie das Affen-Bereich nicht besuchen, um sich aufzuwärmen. Der Affen-Besitzer Rafaela Takeshita sagt, dass das Affen-Besitzung wie ein Spaziergang für das Überleben hilft. Durch das Baden der Affen wirkt sich das auch auf ihre Fortpflanzung und ihre Überlebenschancen aus. Erstmals wurde im Jahr 1963 ein weibliches Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel beim Baden gesehen. Es folgten andere Affen-Damen, die das Becken dafür benutzen. Im Jahr 1963 wurde ein junges Makaken-Weibchen in einem hotelfreundlichen Becken in einem Freiluft-Onsenbecken atmete. Danach hat das Park-Verwaltung aus Hygienegründen den Affen-Besitzern ein eigenes Becken schenken. Die Forscher haben 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Sie wollten wissen, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher fanden außerdem heraus, dass aggressive Weibchen länger im heißen Quellwasser baden, als andere Weibchen. Die Forscher fanden heraus, dass aggressive Weibchen mehr Energie brauchen, als andere Weibchen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die heiße Quelle auch gut gegen Stress bei Affen hilft.