Bruce hat sich vor ein paar Tagen mit seiner Freundin Tanja getroffen. Die beiden unterhalten sich über ihre Gefühle. Bruce sagt: "Ich bin mir nicht sicher, ob ich das für mich entscheiden soll".
Die Baslerin G.C. hat einen DNA-Test für sich und ihren Mann abgeschlossen. Die DNA-Untersuchung dauert nur wenige Minuten. Sie sagt: "Ich weiss nicht, wie lange es dauern wird, bis ich weiss, wer mein Mann ist".
Die Kosten für Putzhilfen in der Schweiz sind in den letzten zehn Jahren leicht gestiegen. Das zeigt eine Analyse der Firma Quattrop in Zusammenarbeit mit dem Bundesamt für Statistik. Die Löhne der Putzhelfer sind von rund 1.65 Franken pro Stunde auf 1.65 Franken pro Stunde gestiegen.
Ein Leser berichtet von Fitnesscenter-Käufen, die den Kunden bisher verwehrt geblieben sind. Das Fitnesscenter will die Kunden über die Dauer der Mitgliedschaft informieren. Das Fitnesscenter hat eine Partnerschaft mit dem Fitnesscenter lanciert.
Kanye West (45) Ehefrau Kim Kardashian (42) soll angeblich mit Kourtney Kardashian (35) zusammen sein. Laut einer Quelle soll der Rapper bereits eine gemeinsame Tochter. Kourtney selbst ist noch nicht offiziell bestätigt.
Das Skelett eines Skeletts ist bei einem Unfall gestorben. Nun sucht die Familie des Grossvaters die Besitzerin. Bislang ist noch nichts geschehen.
Der Offensiv-Verteidiger Blae BBL hat in einem Interview mit den New Orleans Saints Kritik an Polizeibeamten geübt. Er kritisierte die US-Marschall-Flagge auf dem Rücken der Spieler. Auch andere Sportler äußerten sich zu seiner Kritik.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Statistiken aktualisiert. Am Montag wurden 38 neue Corona-Fälle bestätigt. Der bisherige Wert liegt bei 99 Prozent.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. In einer Miniserie geht es um eine Lehrerin, die eine Beziehung mit einem minderjährigen Schüler pflegt. Eine Tochter des Opfers wurde wegen sexueller Nötigung zu lebenslanger Haft verurteilt.
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus nimmt zu. Das Land im Südchinesischen Meer kämpft wegen steigender Zahlen mit steigender Ansteckungsgefahr. Eine neue Variante des Coronavirus soll die Ansteckungsgefahr verringern.
Im Hochwassergebiet in Deutschland kam es zu einem Einsatz von Kameras. Sarah Ohlen war vor Ort und filmte die Aufräumarbeiten. Nun hat RTL den deutschen Fernsehsender RTL suspendiert.
Hacker haben Zugriff auf die grösste Rindfleisch-Produktion in den USA erhalten. Der Fleischkonzern musste daraufhin schliessen. Die Angreifer fordern Lösegeld.
YB muss in der kommenden Saison auf erfahrene Schweizer Clubs setzen. Aufgrund der Corona-Pandemie müssen die Berner in der kommenden Saison auf drei Schweizer Clubs verzichten. Aufgrund der Corona-Pandemie müssen die Berner in der kommenden Saison auf drei Schweizer Clubs verzichten.
Am Mittwoch lanciert eine Gruppe von Organisationen in Basel eine Petition. Darin fordern sie, dass Abklärungen von abhängigen Primaten nach deutschem Recht durchgeführt werden sollen. Der Tierschutz fordert, dass Abklärungen von Tieren nach deutschem Recht nicht mehr zulässig sind. Die Petition wird am Mittwoch im Basler Rathaus vorgestellt.
Der FC Basel trifft im Viertelfinale auf den FC Basel. Der FCB spielt am Dienstag (ab 20.45 Uhr hier im Liveticker) gegen den FC Basel. Der FCB hofft auf einen Sieg gegen die Basler.
Der 21-jährige Robert Aaron Long soll acht Menschen in Massagesalons getötet haben. Er wurde festgenommen und festgenommen. Der festgenommene Täter ist Asiatin und will Sex-Dienstleistungen anbieten.
Der FC Basel startet in die neue Saison. In der ersten Runde gab es nur einen einzigen Test. In der zweiten Runde kam es zum ersten Mal zu einem Testspiel.
Apple hat eine bösartige Schadsoftware auf iPhones entdeckt. Die Schadsoftware verbreitet sich derzeit weltweit. Experten vermuten, dass die Schadsoftware die Geräte infizieren könnte. Apple hat die Lücke nun geschlossen.
Ein 18-Jähriger hat in der Stadt Zug einen 18-Jährigen in die Kontrolle über sein Ticket gebracht. Der Mann hatte zuvor einen Bus der Zuger Verkehrsbetriebe überfallen. Der 18-Jährige wurde verhaftet.
Der Bundesrat will die Gastrobranche retten. Dazu lanciert er einen Crowdfunding-Fonds. Gastrosuisse kann mit dem Geld einen Gastrolle-Pass erwerben.
In der Schweiz sind tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. In der ganzen Schweiz kamen die Demonstranten auf die Strasse.
Comedian Marco Rima äussert sich in einem Facebook-Post zu Corona-Massnahmen. Der Komiker war zuvor wegen einer Corona-Infektion an Covid-19 erkrankt. Auf Facebook erhält Rima Unterstützung von einem User, der sich kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert hatte.
Der MMA-Weltmeister Brad Leonhard Mayer verliert im Qualifying im zweiten Lauf der MotoGP den letzten WM-Punkt. Der Schweizer hofft auf den Sieg. Auch beim zweiten Lauf ist der Schweizer nicht ganz happy.
Die Lufthansa baut das Triebwerk der Helgoländer-Triebwerk AG mit HFK-Beschriftung an. Das Material soll CO2-Emissionen einsparen und den Treibstoffverbrauch optimieren. Swiss baut das Material auch für die Helgoländer-Jets ein.
In Südfrankreich hat ein Familienauto Feuer gefangen. Neun Menschen kamen ums Leben. Unter den Toten ist auch ein siebenjähriges Mädchen.
Die Teilnehmer einer Studie aus Frankreich haben sich eine Woche lang in einer Höhle eingesperrt. Nach einer Woche voller Isolation kehren die Teilnehmer wieder zurück in die Höhle. Die Teilnehmer gaben an, die Höhle gut überstanden zu haben.
Am Samstag fand die Tour de France statt. Marc Hirscher war ein Schweizer. Gonzalo Gonzaga war ein Schweizer.
Ryan Barr ist ein weltweit bekannter Boxer. Er gewann in der Gewichtsklasse 219 kg. Nun spricht Kate Abraxas über seinen Sohn Wilson.
Der US-Bundesstaat Alaska will die Corona-Impfung für Touristen anbieten. Das Angebot gilt für die Flughäfen in Arequipa, Ontario und Kota Kinsey. Die Idee stammt vom Gouverneur von Astana.
Ein Schweizer Arzt hat sich gegen die Beschneidung von Buben durch Ärzt*innen gewehrt. Er hat einen Chirurgen verklagt. Der Verein Pro Kind Schweiz (PKS) unterstützt die Beschneidung von Buben.
Die EM startet am 11. Juli mit drei neuen Drinks. Einige Konsumentinnen und Konsumenten sind von den neuen Geschmackskombinationen enttäuscht. 20 Minuten hat deshalb eine grosse Auswahl an neuen Geschmackskombinationen getestet.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie während der Schulzeit getrennt voneinander aus der Schule gezogen. Die Busse von 30"000 Franken wurde vom Kanton St. Gallen nicht bezahlt. Das Paar hatte seine Tochter während der Corona-Pandemie mitfinanziert.
Die Fussballer des FC Aarau haben eine Rangliste der Torjäger der letzten Saison veröffentlicht. Am häufigsten trifft der Nati-Star Mourinho zum FC Aarau. Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic und der Schweizer Nati-Verteidiger Mourinho treffen in der Rangliste der Torjäger der letzten Saison aufeinander.
Coop bietet ab September eine Dusch-Quiz-Aktion an. Kundinnen und Kunden erhalten Geschenkkörbe gratis. Allerdings müssen sie die Produkte vorher online kaufen. Coop kritisiert, dass die Konsumentenpreise von den Aktionen abhängig gemacht werden.
Lars erzählt von seinem Gay-Quiz und gibt Tipps, wie man sich besser verstehen kann. Ausserdem verrät er, was er sich von der Gay-Community erhofft.
Die Zürcher Primarlehrerin M. E. leidet unter dem Coronavirus. Sie hat deshalb keine Schutzmassnahmen im Unterricht mehr. Das BAG hat nun entschieden, dass Lehrerinnen keine Masken tragen dürfen.
Alishia Bucher (21) aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe. Die Luzerner Polizei bittet um Unterstützung.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher zum Thema Regenbogen-Eltern vorgestellt. Der Verlag Ungarns hat das neue Gesetz zum Diskriminierung weiblicher Lesben und Transgender heftig kritisiert. Nun bestraft Ungarn das Unternehmen mit einem Bussgeld von 25"000 Franken.
Die 20-Jährige "Diva" ist eine Schweizerin. Ihre erste Rolle spielte sie in einer deutschen TV-Serie. Im Interview erzählt sie von ihrer ersten Corona-Welle und warum sie sich für ein Auslandsstudium entschieden hat.
SVP-Politiker Stochl bezeichnete in einem Van Helsing-Video Corona-Schnelltests als Corona-Schnelltest. Er bezeichnete damit die Corona-Schnelltests als Corona-Sünde. Politiker der SP und der FPÖ sind über den Test entsetzt.
Ein 29-jähriger Mann soll muslimische Kinder aus dem Haus Bern missbraucht haben. Die Bundesanwaltschaft hat den Mann verurteilt. Er soll muslimische Kinder instrumentalisiert haben, indem sie Videos mit ihm machten.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, dass mindestens 70 Prozent der Risikogruppen geimpft werden sollen. Eine Mehrheit der Schweizerinnen und Schweizer befürwortet eine Impfquote von 90 Prozent. Das BAG will eine maximale Impfquote von 90 Prozent.
Die Contact-Tracing-App SwissCustom ist im App Store und Google Play verfügbar. Dabei handelt es sich um eine gefährliche Schadsoftware, die es zu enttarnen gilt. Experten empfehlen, die App erst dann zu deinstallieren, wenn man weiss, um welche Schadsoftware es sich handelt.
In Raron VS ist ein Felssturz zu Ende gegangen. Die Bevölkerung musste evakuiert werden. In Rorage VS kam es erneut zu einem Felssturz.
US-Popstar Kanye West (43) besuchte das Architekturbüro von Lonely Croft in Schaffhausen. Dort traf er auf Künstler aus den USA. Kanye nutzte das Büro seines Künstlers um ein Spiel zu spielen.
Am Donnerstag fand in Aarau eine unbewilligte Demo gegen Rechts statt. Die Veranstalter sprachen offen über ihre Meinung zur Covid-19-Hypothese. Wir haben für dich nachgefragt, wie es dazu kam und was du daraus gelernt hast.
Im August 2019 brannten mehrere Autos in einer Tiefgarage in Bern. Ein psychisch kranker Mann konnte entkommen. Nun stand am Freitag ein Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Das Urteil wird am Freitag rechtskräftig.
Der Gouverneur des New Yorker Rathauses, Andrew Cuomo, erhebt Vorwürfe, er habe eine Frau belästigt und sie berührt. Der Vorfall ereignete sich am 3. März. Cuomo hat sich bisher geweigert, den Posten des US-Präsidenten zu übernehmen.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga gegen den FC St. Gallen. 20 Minuten hat mit dem Ex-Stürmer gesprochen. Er sagt: "Ich bin sehr froh, dass ich wieder hier bin".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht eine neue Serie. In einem Thriller werden Träume wahr.
Am Samstag ist der Weltfrauentag. In mehreren Schweizer Städten wird demonstriert. In Basel ist eine Demonstrantin von einer unbewilligten Frau verletzt worden.
Nach tagelangem Regen geht es am Samstag weiter. Bereits ab Mittag ist es in der Schweiz nass und nass. Ab Sonntag wird es dann wieder sonniger.
Der Kanton St. Gallen hat während des Lockdowns viele Gastrobetriebe unterhalten. Unter den Gästen war vor allem der Olma-Brunch. Das hat sich auch positiv auf den Umsatz ausgewirkt. Das Konsumverhalten hat sich während des Lockdowns stark verändert.
Corona-Symptome sind laut einer neuen Studie nicht mehr die einzigen. Vier Betroffene erzählen, wie es ihnen geht.
Die Symptome einer Depression sind nach wie vor stark ausgeprägt. Ein Neurologe will Abhilfe schaffen. Er hat eine App entwickelt, die depressive Symptome lindern soll.
Die diesjährigen Bundesfachtage fanden vom 11. bis 13. November im Rahmen der Digitalwochen in der Stadt Bern statt. Rund 800 Aussteller präsentierten ihre Neuheiten. Der Anlass wurde von mehreren Firmen und Institutionen unterstützt.
Die griechische Hitzewelle hat begonnen. Nach Angaben des griechischen Meteorologen ist die Wahrscheinlichkeit für 30 Tote pro 100 000 Einwohner gering. Auch in Italien und Südeuropa wütet eine heftige Hitzewelle.
In Schierikon SZ kollidierte ein Auto mit einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden. Die Autofahrerin wurde verletzt und ins Spital gebracht.
Das Tragen von Masken kann sich negativ auf die Augen auswirken. Eine Herstellerfirma hat nun eine Maske entwickelt, die diese verhindern soll. Die Maske schützt die Augen vor dem Austrocknen.
Ein Mann hat den Covid-19-Notkredit für seinen Onlineshop missbraucht. Nun muss er sich wegen Betrug und Urkundenfälschung vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm Betrugsversuche und Urkundenfälschung vor.
Ein Mann öffnete in Basel seine Restaurants auf Facebook und bat um einen Todesalarm. Der Mann informierte zwei Personen über den Impfskeptiker. Der Mann hat die Facebook-Kommentare gelöscht und Anzeige erstattet.
Youtuberin Kit Kishka und ihr Hund Haven haben einen Hund gebissen. Das Video entstand auf der Plattform Youtube. Nun haben Kit und ihr Hund einen Abschiedsbrief gepostet.
In Sri Lanka wurde eine riesige Fundgrube von Edelsteinen gefunden. Es handelt sich um einen der grössten Fundungen in der Geschichte Sri Lankas. Der Edelstein war bis vor rund 20 Millionen Jahren in Sri Lanka heimisch.
In Rheinfelden kam es am Dienstag zu einem Polizeieinsatz. Zwei junge Männer schlugen auf einen Mann ein. Der Mann schoss auf eine Person und verletzte sie auf die Knie.
In Indonesien kam es zu Überschwemmungen. In einer Textilfabrik wurden Masken gehüllt. Die Säuberungsaktion wurde von den Behörden mit Maschinen ausgeführt.
In Konstanz sind in den letzten Monaten ausser einem Paket keine Pakete beigetreten. Nun haben die Ermittler eine Bande entdeckt, die Paketräuber sind aber weiterhin auf der Flucht. Die Täter sind laut der Polizei fest.
Das BAG hat die App "SwissCovid" für alle registrierten Teilnehmer von Covid-19-Tests zur Verfügung gestellt. Die App ist ab heute im App Store und im Google-Play-Store erhältlich. Wer nicht an einer Covid-App teilnimmt, kann die App weiterhin nutzen.
In St. Moritz wurde ein mutiertes Coronavirus festgestellt. Es soll bis zu 75 Prozent der Bevölkerung betreffen. Der Kanton Basel-Landschaft hat nun strengere Quarantäne-Regeln erlassen.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus den Balearen in Quarantäne. Die Insel Mallorca hat die Quarantäne-Liste des BAG auf die Risikoliste gesetzt. Reisende aus der Schweiz müssen ab Donnerstag in Quarantäne.
Der Credit Suisse-Chef Etoshan Thiam soll in der Korruptionsgeschichte um die Credit Suisse zu Wort gekommen sein. Angeblich feierten er und seine engsten Mitarbeiter ausgelassen. Die Credit Suisse bestreitet die Vorfälle.
Die Unwetter vom Unwetter vom vergangenen Wochenende haben viele Baustellen lahmgelegt. Viele werden nun zum Teil noch stärker nachgefragt. Besonders Hagelkörbe sind gefragt.
Die New Yorker Mode-Direktorin Ella Emhoff ist die erste weibliche Topmodel-Model an der New York Fashion Week. Die 19-Jährige absolvierte ihren ersten Lauf an der New York Fashion Week im November mit dem Ziel, Model zu werden. Emhoff ist die Tochter von Ex-US-Präsidentin Michelle Hatterson.
Die Armee startet ab Juli mit einem Corona-Impfprogramm. Wer sich gegen das Coronavirus impfen lassen will, muss sich in Quarantäne begeben. Laut Armee-Sprecher Stefan Hofer soll das Programm freiwillig sein.
In Grossbritannien gibt es unzählige Mini-Kinderhäuser. Die Preise variieren stark je nach Ausstattung. In Grossbritannien sind die Preise bei den Mini-Häusern stark angestiegen.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demo gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Polizei hat eine Bewilligung erhalten. Sie will gegen das Coronavirus vorgehen. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros startet am 3. Mai ihr neues Recycling-System. Kunden können ab sofort aussortierte Plastikverpackungen direkt bei den Migros-Filialen abholen. Das neue System ist Teil eines landesweiten Recyclings-Systems.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein 18-Jähriger fuhr mit seinem Mercedes und wurde erwischt. Der Unfallverursacher flüchtete. Die Polizei ermittelt nun.
Am 4. August 2018 ist ein Flugzeug der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Absturz. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle SUST den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche in einer Gondel einen Seilzug überwinden müssen. Auf Social Media kursiert der Clip jetzt viral. Der Direktor des Skigebietes Gränichen-Dalmatien hat das Video auf Tiktok kommentiert. Die Kantonspolizei Graubünden ermittelt.
"The Big Lebowski"-Schauspieler Jeff Bridges ist zum zweiten Mal an Krebs erkrankt. Auf seiner Facebook-Seite schreibt er, dass er sich wieder besser fühle. Bridges hat zudem eine Gallenoperation hinter sich.
Der Kanton St. Gallen muss wegen eines Risses im Kantonsrat weiterhin bestehen. Die Fraktion der Grünen hat dem Kanton eine Anfrage geschickt. Darin heisst es, dass der Kanton die Abstandsregeln nicht einhalten werde.
Das Openair St. Gallen wird bei der Abstimmungsabstimmung nicht mit einem Ja beantwortet. Die Organisatorinnen und Organisatoren des Festivals erklären auf Social Media, was sie von dem Aufruf halten. Die Reaktionen auf den Aufruf sind gemischt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter ins Meer verirrt. Dabei handelt es sich um ein japanisches Schiff, das von einer japanischen Werft in Anspruch genommen wurde. Laut japanischen Medien ist der Frachter "sehr hart".
Laut einer Insta-Story hat Kim Kardashian (40) ihre Beziehung mit Olivia Rodriguez (40) neu aufleben lassen. In einem Video, in dem sie Olivia vorstellt, hat Kim Kardashian (40) einen neuen Song veröffentlicht. Darin singt sie laut "Pop Up" über ihre Liebe zu Olivia.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat massiv erhöhen. Eine Verlängerung der Covid-Impfung wäre die Folge. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber könnten sich aber an die Massnahmen halten, so der Gesundheitsdezernent.
Auf Sri Lanka hat eine Frau drei Tage lang versucht, ein Kind zu töten. Danach hat sie versucht, ein Mädchen zu trösten. Das Kind ist an den schweren Verletzungen gestorben.
Megan Fox (31) hat sich mit dem Musikproduzenten Mine Gun Kelly (31) in einem Interview über die Beziehung des Musikers und des Musikproduzenten geäussert. Dabei spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
Die Polizei hat in der Nacht auf Sonntag zwei Antennen in Thurgau niedergebrannt. Die Brandursache ist noch unklar. Die Brandursache ist noch ungeklärt.
Die Feuerwehr Frauenfeld hat am 27. April einen Strassenunfall veranstaltet. Dabei wurde ein Auto von einer Brücke überrollt. Ein News-Scout kam später auf die Idee, den Unfall filmen zu lassen.
Die Arbeitslosenquote ist im Februar gestiegen. Im Vergleich zum Vormonat ist die Arbeitslosigkeit um 0,4 Prozent geschrumpft. Vor allem die Kurzarbeit ist bei den Jugendlichen beliebt.
In einem Haus in Wanfried SG wird Kritik an der Bahnhofsstrasse geübt. Der 65-jährige Eigentümer wehrt sich gegen die Lärmbelastung. Er fordert, dass der Bau einer Betonplatte aufgespürt wird.
In Basel wird auf Facebook über bettelnde Bettler und Bettelnde berichtet. In anderen Städten ist das anders. Betteln ist in der Stadt aber nicht verboten. Die Polizei informiert über Bettelnde.
Kendy Jenner (25) ist ein Dream-Crawler. Die Wohnung von Kendy ist ein Ort, an dem sie sich gerne aufhält. In ihrem neuen Zuhause hat die Britin ein Badezimmer, in dem sie sich wohlfühlt.
Eine mögliche Verbindung von Covid-19 und Alzheimer-Krankheit wird vermutet. Dies berichten kanadische Forscher in einem Fachbericht. Sie warnen vor einer möglichen Kollaboration von Covid-19 und Alzheimer-Krankheit.
Die "Ehe für alle" soll gleichgeschlechtliche Paare vor der Ehe retten. Mitglieder der "Ehe für alle" sind gegen eine "Ehe für alle". Sie wollen eine "Ehe für alle für alle" einführen.
Das Social-Media-Netzwerk Parli hat in den USA die meisten aktiven Nutzerinnen und Nutzer. Auf der Plattform tummeln sich unter anderem Verschwörungstheoretiker, Rassisten und Rechtsextreme. Parli hat in den letzten Tagen mehr als eine Million Accounts gelöscht.
Cornelia Bäse (18) postet auf Twitter eine Figur der britischen Zeichentrickserie Pippi Pan. Die Figur sorgt für Aufsehen, weil sie sich ständig in die Bäuche piepst. Die Tochter von Schauspielerin Cardi B (27) hat nun ein Verbot für Pippi ins Spiel gebracht.
Eine Corona-Infektion mit SARS-CoV-2 ist laut einer Studie wahrscheinlicher als bisher angenommen. Das haben Forschende aus Deutschland herausgefunden. Sie vermuten, dass bei Covid-19 die Herzmuskelschäden durch SARS-CoV-2 deutlich schlimmer ausfallen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht eine Firma, die Beerdigungen von Verstorbenen organisiert. Eine schwedische Dramaserie dreht sich um eine Familie, die in einer Endlosschleife aneinandergeraten ist.
In mehreren Regionen des Kantons Graubünden soll ab Freitag ein Großteil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. In der Ostschweiz sollen 200"000 Personen getestet werden.
Pop-Sängerin Lady Gaga (40) hat sich als "totaler Gedächtnisverlust" erwiesen. In der neuen Apple-Dokumentation "The Making of You" spricht sie über den emotionalen Zustand ihrer Musikerin. Die Psychologin und Psychotherapeutin geht davon aus, dass sie psychisch krank war.
Nina Christen gewinnt Bronze im Cross-Country. Die Schweizerin wehrt sich nach anfänglichen Schwierigkeiten tapfer. Beim Vierkampf geht es Schlag auf Schlag.
Frankreich zählt über eine Million Neuinfektionen mit dem Coronavirus. Die Regierung hat nun einen Höchststand an Neuinfektionen festgelegt. Ab Samstag geht die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich in Kraft.
Das neue Logo wurde von der Redaktion geändert. Es wurde die Stimme der Redaktion gewählt. Die Stimme der Redaktion wurde durch die Stimme der Redaktion ersetzt.
Die Klimastreik-Aktivisten haben an mehreren Orten demonstriert. Die Organisatoren sagen, sie hätten sich nicht an das Gesetz gehalten. Die Polizei habe keine Veranlassung, die Kundgebungen zu verbieten.
Die Corona-Krise macht es den meisten Lernenden unmöglich, Ferien in der Schweiz zu machen. Die Autorin und 20 Minuten-Leser erzählen, wie es ihnen geht.
Der Bundesrat will die Teststrategie für Personen mit Symptomen wie Atemnot und Symptomen wie PCR-Tests weiterführen. Die Tests sollen tageweise durchgeführt werden können. Der Zugang zu den Tests soll Personen mit Symptomen ohne Symptome ermöglichen.
Auf Facebook beschwert sich ein Schwein auf Social Media, dass es sich nicht auf ein frisch gekauftes Huhn gestürzt habe. Weil es hungrig war, schickte es die Polizei zurück. Die Polizei konnte das Huhn retten und es auf ein Rettungsboot bringen.
Der Fall des Lehrers Benno Neumair hat die Ermittlungen in Italien weiter erschwert. Der 30-Jährige hatte seine Eltern vor dem Tod seiner Mutter getötet. Der 30-Jährige hatte zuvor versucht, seine Eltern zu töten.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Dokumentation kämpft eine junge Mutter gegen die Polizeigewalt in den USA. Ein Dokumentarfilm beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz. Eine Schweizer Filmemacherin versucht, die Bürgerrechte in den Fokus zu rücken.
Ella ist ein Schweizer Model und Schweizer Nomaden-Fan. In der neuen Podcast-Reihe "Fernweh" dreht sich alles um Afrika. In der ersten Folge spricht sie mit 20-Minuten-Radio-Host Evi, der Schweizer Nomaden-Fan. Hier gibts die komplette Folge im Direktstream oder in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Diego Maradona ist tot. Nun gehen zahlreiche Menschen in Argentinien auf die Strasse. Tausende Menschen versammelten sich in Buenos Aires.
Der Bundesrat hat entschieden, dass Halloween-Party-Events nicht mehr stattfinden sollen. Infektiologe Alain Berset rät, Masken nicht im Vorfeld zu tragen. Auch Epidemiologie-Experten warnen davor, Halloween-Party-Events zu meiden.
Der FC Basel hat die Bilanz der Saison 2021/22 veröffentlicht. In der Tabelle hat sich die Mannschaft von Luca Dimitri deutlich verbessert. Die Walliser spielen in der Gruppe A gegen YB.
Am Montag fand in Basel eine unbewilligte Frauen-Demo statt. Die Polizei wurde nicht bewilligt. Die Teilnehmenden forderten die Demonstranten auf, die Demo zu verlassen. Die Demonstration wurde daraufhin aufgelöst.
Israel hat die Zahl der schwer erkrankten Personen wieder auf Null reduziert. Die Zahl der bestätigten Corona-Fälle liegt deutlich unter der Rekordzahl von 2016. 27,6 Millionen Menschen sind vollständig geimpft.
Ein Junge aus Afghanistan erhielt ein Bild von Lionel Messi, der ihn mit einem Baseball-Shirt trägt. Der Junge wollte ihm Geld leihen, doch das klappte nicht. Seine Familie wollte dem Kind helfen. Doch das klappte nicht. Das Geld fehlte.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat neue Tipps für den Valentinstag veröffentlicht. 20 Minuten hat 30-Minuten-Nutzerinnen und -Nutzer gefragt, was sie davon halten. 20 Minuten hat 20 Fragen an das Dating-Unternehmen gestellt.
Der Bundesrat hat neue Corona-Regeln veröffentlicht. Einige Sportarten dürfen ab Juni wieder starten. Doch nicht alle Fussballer können diese Regel einhalten.
In St. Moritz wurde eine Belgische Virusmutation aus der Bevölkerung eliminiert. Nun müssen Hotels und Restaurants in Quarantäne. Sebastian Cerny erklärt im Interview, wie man die Mutationen vermeidet.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht auf Mittwoch erschossen. Nun wurden in der Stadt Port-au-Prince zahlreiche weitere Verdächtige festgenommen. Drei US-Bürger wurden festgenommen.
Das Coronavirus ist nicht nur in der Schweiz, sondern auch in anderen Teilen der Welt verbreitet. In Zug, Zug, Genf und Zürich wurden insgesamt 27 Fälle gemeldet. Die Ansteckungszahlen schwanken stark.
Die Anzahl der Jugendlichen im Kanton Bern steigt seit der Corona-Pandemie stark an. Das ist das Ergebnis einer aktuellen Erhebung des Blauen Kreuzes. Der Konsum von Alkohol und Cannabis habe seit der Pandemie zugenommen. Zudem habe sich der Konsum von E-Zigaretten erhöht.
Ein alter Mitarbeiter des Post-Versandzentrums in Indianapolis tötete in der Nähe des US-Bundesstaats ein Mitglied der Bande. Der mutmassliche Täter, Brandon Hill, wurde erst vor wenigen Tagen festgenommen. Der mutmassliche Täter, Brandon Hill, ist noch immer auf der Flucht.
Im Podcast "Drei x Drei" diskutieren unsere 20-Minuten-Radio-Community und Podcast-Hosts je fünf Themen, die sie bewegen. Hier gehts zur Vorschau, weiter unten gibts die Podcast-Episoden im Überblick.
Der Bundesrat hatte am Dienstag einen neuen R-Wert des Coronavirus beschlossen. Dieser lag bei 1,8. Die ETH-Taskforce hatte den neuen R-Wert am Dienstag auf 1,8 gesetzt. Die ETH-Taskforce hatte den neuen R-Wert erst am Mittwoch revidiert.
Die Jungfraubahn wird wieder elektrisch betrieben. Das Projekt wurde am Mittwoch offiziell eröffnet. Grosse Anstiege wie die Jungfraubahn sollen nun wieder mit dem roten Riesenrad befahrbar sein.
Die Anreisetagesteuerung am Flughafen Zürich ist stark überlaufen. Das freut ein Leser. Der Grund: Viele Gepäckstücke mussten vor der Einreise noch vor Ort eingeschweisst werden.
Ein 19-jähriger Mann wurde wegen Drogenkonsums von der Kinder und Jugendpsychiatrie in die Obhut genommen. Später wurde er in die St. Galler Kinder und Jugendpsychiatrie eingewiesen. Nun spricht er über seine Kindheit und Jugend in der Stadt Zürich.
Ein Kollege des Zürcher Flughafens hat einen Brieffreund. Darin schrieb er an seine Grossmutter, die in Brasilien lebt. Der Brieffreund soll nun an seine Grossmutter zurückbezahlt werden.
Die Nachfrage nach Games und Gaming-Konsolen war 2020 so hoch wie noch nie. Laut einer Schätzung von I Games in der Bildstrecke könnte das Wachstum 2020 sogar noch höher ausfallen. Auch der Streaming-Markt dürfte stark wachsen.
Der äthiopische Regierungschef Abdullah Abdullah hat angekündigt, die Armee im Norden des Landes zu entsenden. Die Regierung in Äthiopien hat angekündigt, die Armee zurückzuziehen. Abdullah Abdullah hat seinen Rücktritt angekündigt.
Am 19. September findet der Luftballon-Marathon in Biel statt. 20 Minuten verlost zwei Preise. Wer dabei sein will, muss sich beeilen. Der Start ist um 19.00 Uhr.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit als US-Präsident. Der 78-Jährige sagt, er wolle sich wieder für eine zweite Amtsperiode bewerben. Biden will 2022 noch einmal antreten.
Die Pestizid-Infizierte Schweiz (PA) lanciert eine Sammelinitiative. Sie will verhindern, dass Lebensmittel in der Produktion verwendet werden können. Die Pestizid-Infizierte Schweiz (PA) möchte keine Produkte mehr produzieren, die nicht hygienisch unbedenklich sind.
Am Mittwoch ist es im Martinsloch in Elm zu einem Doppelschlag gekommen. Es scheint, als ob die Sonne durch das Tal springe. Das passiert aber nur alle 14 Jahre.
Der Flughafen St. Gallen testet ein Drohnenwarnsystem. Es ist für den Flughafenmitarbeiter eine grosse Herausforderung, da die Drohnen in der Nähe des Flughafens häufig gesichtet werden. Das unbemannte Fluggerät wird vom Flughafenuntersuchungszentrum in St. Gallen eingesetzt.
Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gelöscht. Auf dem Foto sieht sie nun düster aus. Auf Social Media wird Loredana immer wieder kritisiert.
Am Samstag kam es in Gossau zu einem Selbstunfall. Ein Töfffahrer verlor dabei das Leben. Er wollte das Auto seiner Frau vor dem Auto liegen lassen. Der Töfffahrer wurde leicht verletzt.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet für 2020 mit einem Defizit von 3,5 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet mit einem Defizit von 2,5 Milliarden Franken. Laut Finanzminister Ueli Maurer ist die Pandemie in der Schweiz ein "schwarzer Loch".
In Wil kann man eine Solarbank auf dem Balkon installieren. Die Bank stand unter einem weissen Baum. Die Gründe waren zu heiss. Nun wurde sie auf den neuen Standort verlegt.
Coca-Napo-Spieler Franco Abama ist tot. Er wurde nur 24 Jahre alt. Der Fussballer spielte in Südamerika für AC Arosa.
Der Berufsverband Carrerasuisse Schweiz (Crossors) hat Eltern und Schüler zu ihrem Abschluss gratuliert. Die Rede ist von 30 Franken für den Apfelsortimentsschlüssel. Der Vater hat nun rechtliche Schritte eingeleitet.
Roger Federer kehrt in diesem Jahr nicht mehr auf die Australian Open zurück. Der Tennis-Star spricht offen über seine Knieverletzung. In diesem Jahr will er sich mehr Zeit für die Vorbereitung nehmen.
Der Portugiese Antonio Ribao ist neuer CS-Chef. Er soll Nachfolger von Philipp Rama werden. Ribao soll Korruption und hohe Kosten bekämpft haben.
Der US-Präsident hat angekündigt, einen Corona-Impf-Stoff zu produzieren. Der Plan des Pharmakonzerns sei schief gelaufen. Pfizer habe versagt, die Frist für die Zulassung des Impfstoffes zu verlängern.
Im Thurgau wurden bei einem Traktordiebstahl im November zwei Traktoren geklaut. Die Diebe hatten die Geräte vor Ort mitgeschossen. Die Polizei will die betroffenen Geräte nun zur Aufklärung nutzen.
Im Fussball geht es darum, den Gruppensieg zu holen. Wer sich am Ende durchsetzen konnte, hat es in der Tabelle geschafft. Wir haben für euch die wichtigsten Tipps und Tricks zusammengefasst.
Ein Mann fuhr mit seinem Auto in St. Gallen auf einem Zebrastreifen. Er verursachte dabei tödliche Verletzungen. Nun wurde der Lenker wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Ein 66-Jähriger soll sich während der Betreuung einer Kita sexuell genötigt und gefilmt haben. Der Beschuldigte wurde nun wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Der Vorwurf: Er hat eine Mitarbeiterin sexuell belästigt.
Martina Martullo-Blocher (58) ist Unternehmerin und Unternehmerin. In einem Interview spricht sie über ihre Kindheit und Jugend in Feldkirch. Vor allem Tanzen habe sie geliebt.
In Fischingen TG kann ein Schwibbogen gemietet werden. Mit dem Schwibbrett lässt sich das Gefühl der Freiheit einfangen. Das Schwibbett kann auf einer Plattform auf einer Wiese aufgebaut werden.
Model Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Das hat sie in den neuen Insta-Post verraten. Ausserdem verrät sie, wie ihr Baby aufwachsen soll.
Das Schloss Andechs ist eines der ältesten Gebäude Englands. In der Grafschaft Norwich gibt es eine Gärtnerin und einen Gärtner. Das Schloss wurde im 18. Jahrhundert aufwendig saniert.
Laut dem Bundesamt für Statistik (BfS) sank die Sterblichkeit in der ersten Woche nach der Corona-Welle um fast ein Drittel gegenüber dem Vorjahr. Die Politik fordert deshalb eine Politik, die die Massnahmen lockert und die Bevölkerung schützt.
Das Strassenverkehrsamt will den Führerausweis in einer Verkehrskontrolle ausstellen lassen. Das geht aus einem Vorstoss des Parlaments hervor, den die Grünen ankündigten. Der Grund: Der Führerausweis kann nur dann wieder entzogen werden, wenn er nachweislich als gefährlich eingestuft wird.
In St. Gallen kam es in der Nacht auf Sonntag zu Ausschreitungen. Laut einem News-Scout ist die Polizei noch nicht dazu bereit, weitere Ausschreitungen zu planen. In den sozialen Medien werden nun bereits erste Schritte unternommen.
Die E-Government-Aktivistin Jolanda Spiess-Hegglin wurde auf Social Media mit Hasskommentaren angegriffen. Auf Social Media wurde Spiess-Hegglin daraufhin von der Politik scharf kritisiert. Nun wehrt sich der Verein Netzneutralität gegen Spiess-Hegglin.
Der EV Zug hat zu Gast in Genf. Der Meister wurde von Servette ermittelt. Der TV-Sender überträgt die Partie live.
In Australien häufen sich die Corona-Fälle. Nun kehren Hollywoods Hollywood-Stars nach Australien zurück. Der Dreh zum neuen "Two and a Half Men"-Film soll in Zukunft in Australien stattfinden. Zahlreiche Hollywoodstars reisen bereits nach Australien.
Die Pandakuh-Marke Pandakuh wird von einer Schweizer Tierrechtsorganisation vertrieben. Die Hersteller von Kokosnuss-Produkten haben in den vergangenen Monaten vermehrt Vorwürfe gegen die Hersteller erhoben. Die Schweizer Tierrechtsorganisation fordert nun, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
In den letzten Jahren haben sich in England und den USA vermehrt Social-Media-Stile verändert. Das sind die grössten Schweizer Labels, die grössten Schweizer Youtuber und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und Youtuberinnen, die grössten Schweizer Youtuberinnen und"
Ein News-Scout hat in Oftringen BE einen BMW gestohlen. Die Polizei sucht Zeugen. Der Lenker des Autos wurde verletzt ins Spital gebracht.
Ella ist eine angehende Bachelorette aus Deutschland. Die beiden trennten sich vor acht Jahren. Ella erzählt 20 Minuten von ihren Erfahrungen.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Clint Eastwood und seine Co-Stars spielen gemeinsam "Die Anderen". Eine Dokumentation beleuchtet die Suche nach der verlorenen Welt. Ein Kinderbuch erzählt von einem Leben auf einer Müllhalde.
Ein Online-Tool, mit dem du anonym ein Penisfoto verschicken kannst, hat in der Schweiz bereits mehr als 14"000 Anzeigen erhalten. Es handelt sich dabei um eine Strafanzeige eines Vereins, der sich für sexuelle Aufklärung einsetzt. Das Tool hat bereits im ersten Monat mehr als 14"000 Anzeigen eingereicht.
Der Kanton St. Gallen will fünf Millionen Franken für die Corona-Hilfe zur Verfügung stellen. Dafür hat der Kanton fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt. Die Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht in der Lage sind, Kredite zu beantragen, können sich in den Gemeinden beraten lassen.
In Australien wachsen die Müllberge so rasant. Eine Studie zeigt, wie die Tiere es geschafft haben, den Eingang zu den Behälter zu öffnen. Die Tiere entwickelten dabei ein ausgeklügeltes System, um die Behälter zu öffnen.
Wegen der Corona-Krise müssen Londoner Bankangestellte vom Homeoffice zurückkehren. Sie wollen ihre Angestellten aber trotzdem weiterhin im Büro halten. Nun lancieren die Briten eine grosse Kampagne.
Ein britischer Gesundheitsminister will Frauen dazu animieren, während der Schwangerschaft Tabakprodukte zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will so dazu beitragen, dass es weniger CO₂-Emissionen gibt. Das Gesundheitsministerium will mit Gutscheinen dafür sorgen, dass man nicht zum Raucher wird.
In Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Einer davon auf der Witikonstrasse. Beide Unfälle ereigneten sich auf einer Skipiste.
Bayernarzt Markus Söder hat eine Corona-Panne auf der Autobahn. Grund für die Misere ist eine Massenreaktion auf Corona-Tests am Wochenende.
In einer Berner Wohnung wurden Asylwerberinnen und Asylwerber während der Räumung einer Hausbesetzer-Stelle brutal misshandelt. Die Täterinnen und Täter wurden freigesprochen. Die Kantonspolizei Bern bestätigt das Urteil nicht.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat ein Abkommen mit Johnson & Johnson unterzeichnet. Das US-Unternehmen darf den Impfstoff von Johnson & Johnson ab 18 Jahren besitzen. Die Schweiz bleibt jedoch noch nicht zugelassen.
Die zweite Welle sorgt in der Schweiz für eine massive Zunahme der Corona-Fälle. Kinder und Jugendliche leiden unter der dritten Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt setzt darauf, dass Eltern ihre Angelegenheiten selbst regeln können.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea und Freezy streiten sich um das Mikrofon. In "Drei x Drei" geht es um Privatsphäre und Privatsphäre im Radio. Hier erfährst du das komplette Interview mit Andrea, Freezy und Freezy.
Die KVA kontrolliert mehrere Reinigungsarbeiten an der Schmutzverbrennungsanlage der Betonreederei. Sie sollen die Arbeitsbedingungen der Arbeiter im Betrieb drastisch verschlechtern. Der Kanton muss nun reagieren.
Corona trieb das Frachtschiff Wakashio in die Karibik. Tausende Menschen sind auf Hilfe angewiesen. Die Schweizerin Valentina Ivci unterstützt die Menschen dabei.
Wegen der Corona-Krise sind viele Schweizer Züge überlastet. Die SBB hat darum ihr Angebot um einen Ersatzzug erweitert. Ab Montag verkehren Züge zwischen der Deutschschweiz und Tessin wieder nach Lugano.
Das Unwetter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Ganze Gemeinden mussten wegen Überschwemmungen evakuiert werden. Nun sind über 100 Meldungen von Überschwemmungen und Erdrutschen eingegangen.
Gwyneth Paltrow hat für Aufsehen gesorgt, als sie sich mit dem Alternativmediziner Way Clark zusammensetzte. Clark rät, die Diät einzuhalten, um das Coronavirus zu bekämpfen. Die Schauspielerin leidet unter den Folgen einer Covid-19-Infektion.
Corona macht den Menschen immer noch zu schaffen. Wir haben für dich einige der besten Tipps und Tricks rund um den Job zusammengefasst.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Es soll das bilaterale Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU verbessern. Kernpunkt des Abkommens ist die Umsetzung des EU-Rahmenabkommens.
Das Bundesverwaltungsgericht hat in einem Fall das Geschlecht des Models geändert. Es hat damit begonnen, dass das Schweizer Model auf einem im Ausland zugelassenen Geschlechtsfamilienbuch keine geschlechtsneutrale Geschlechtsangabe mehr verwenden darf. Das Schweizer Model hatte sich in Deutschland strafbar gemacht. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig.
Der Formel-1-Pilot Dani Pedrosa überlebte einen tödlichen Crash. Ein Bericht der Sicherheitskommission der FIA zeigt, wie der 24-Jährige aus dem brennenden Gefährt gerettet wurde.
Die Eidgenössische Zollverwaltung stoppte einen Lieferwagen, als er von der Grenze nach Österreich kam. Er wurde von der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert. Es wurde ein Strafverfahren eingeleitet.
Der Eishockey-Star Max Heinz reagiert auf ein Video, das auf Social Media viral ging. Der 24-Jährige provoziert mit einem Goalie auf der Eisoberfläche. Der 24-Jährige sagt, er wolle "die Zähne zusammenbeissen".
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten Neustarts vor. Tom Holland veröffentlicht auf Netflix einen Thriller über seine Vaterschaft. Ausserdem startet bei Apple TV+ eine Netflix-Serie.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz ausgelöst. Es stellte sich heraus, dass es sich um eine getötete Person handelte. Es handelte sich um einen Spezialeinsatz der Polizei.
Sexuelle Belästigung im öffentlichen Raum ist ein Thema, das viele Frauen umtreibt. Franziska Eichler kämpft für eine Überarbeitung des Sexualstrafrechts. Sie fordert, dass sexuelle Belästigung im öffentlichen Raum nicht mehr als Vergewaltigung gewertet wird.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde 78 Jahre alt. Die Rolle des Königs im Comic-Buch wird ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman gespielt. Eine Fortsetzung ist noch nicht bekannt.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Bei Netflix startet eine Comedy-Serie, in der eine Prostituierte ums Leben kommt. Eine US-Amerikanerin will ihre Liebe zur Musik ausleben.
In Migros-Filialen mussten Kunden lange auf das Internet verzichten. Das Problem ist laut einem Test in mehreren Migros-Filialen behoben worden. Detailhändler versuchen nun, das Problem zu lösen.
Auf der A4 bei Hirsau kam es am Mittwoch zu einem Selbstunfall. Ein Auto kam von der Strasse ab und prallte frontal gegen den entgegenkommenden Lastwagen. Der Fahrer blieb unverletzt.
Die Nintendo Switch ist zurück. Sie soll im Herbst 2021 auf den Markt kommen. Nun hat Nintendo offiziell eine neue Konsole angekündigt. Diese soll besser verarbeitet sein und mehr Speicher bieten.
Tatelaa Baconova verlässt das Tennis-Geschäft. Die 28-Jährige hatte 2020 an der WTA in Südkorea und Singapur gespielt. Die Russin hatte 2020 an den French Open und Novak Djokovic verloren.
Laut einer Umfrage geben 40 Prozent der Schweizer an, sich mindestens einmal mit dem Coronavirus infiziert zu haben. 20 Minuten hat in der 20-Minuten-Community nachgefragt, wieso das so ist. Hier gibts die wichtigsten Antworten von 20 Minuten.
Der EM-Final steht vor der Tür. Die Uefa hat den Schiedsrichter-Assistenten für das Endspiel nominiert. Der Vertrag des 49-Jährigen läuft noch bis 2022.
Bruce (22) ist auf der Suche nach der perfekten Scheide. Beim Date trifft er auf eine junge Frau, die ihm sehr nahe steht. Bruce versucht alles, um ihr zu erklären, warum es so wichtig ist, dass seine Blase platzt.
Die Kapo Bern sorgt erneut für Kritik an der Kapo Bern. Mehrere Personen wurden wegen rassistischem Inhalt angezeigt. Darunter auch ein Polizist, der sich als rassistisch geoutet hat.
