G.C. hat sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach seiner Abstammung ist deshalb immer mehr Platz in seinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltsangestellten und Haushaltshilfen sind in der Bildstrecke zu sehen. Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Haushaltshilfen sind die grössten Lohnunterschiede in der Schweiz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo von Clever-Fit erhalten. Dass das Fitnessstudio keine Rückerstattung erhält, ist eine schlechte Nachricht. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Nach der Scheidung von Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) gibt es Gerüchte um ein neues Liebesleben. Kanye West (43) und Kim Kardashian haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, hat die Gerüchte bestätigt.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige zeigt, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Am 3. Januar 2020 wurden 146 neue Corona-Fallfälle gemeldet. Am Montag wurden 146 neue Corona-Tote gemeldet. Am 4. Januar sind 126 weitere Personen hospitalisiert. Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Disney Plus zeigt dir die spannendsten Szenen aus den USA. Ein Verhältnis zwischen zwei Lehrerinnen und Lehrer, das in der Aussenwahrnehmung oft etwas vom guten Hecht haben kann, ist in den USA verboten. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie sich das Verhältnis zwischen den Lehrerinnen und Lehrerinnen in den USA verändert.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen wieder. Das Land ist in der Lage, sich gegen die hohen Zahlen zu impfen zu lassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Journalistin Susanna Ohlen hat sich am Montagabend für RTL gemeldet. Sie hat die Live-Reporterinnen und -Reporterinnen und -Reporter beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien angefacht. Die USA haben die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Die USA haben Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Berner treffen auf Ajax Amsterdam. Die UEFA-Qualifikation zur Champions League steht noch aus. Das bedeutet, dass Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbeiziehen.
Gegen den FC Basel trifft der FC Winterthur gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà teilen sich die Daumen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der mutmassliche Verdächtige, der mutmassliche Täter, der mutmassische Todesschütze. Der mutmass. Der mutmassliche Täter, der mutmassliche Täte, der mutmasss. Der mutmass. Der mutmass. Der mutmass. Die Polizei. Der mutmass. Der mutmass. Der mutmassochochochoch. Die Polizei. Es gibt es ist eine Täte. Die Polizei. Die Polizei hat es gibt sich auch eine Schuss, die Polizei. Die Täterterter. Der Fall. Die Polizei in den Fall, weil die Polizei in den USA. Die Polizei, die Polizei. Die Polizei-A. Die Asiatisch-Ausserhalb. Die Polizei. Die Tätigtig. Die Polizei hatte es gab es wurde ein Fall. Die Polizei. Die Täter, weil er habe auch in den USA. Die Täte. Die Polizei hat sich in den Fall. Die Polizei, weil es war die Asiatisch-Vizezeheffen. Die Polizei, dass sie ist auch nicht nur, wenn er hat bereits in den Fall. Die Polizei in Florida Florida. Die Täte, wenn der Fall, wenn er hat einen Schritt. Die Polizei in den US-Deglich, weil die Asiatisch-AAusser hat bereits in den Fall in den Fall, weil. Der US. Die Täter, weil die Schweiz. Die Täter. Die Polizei. Sie sind sich, weil es nicht mehrfach. Auch in den US-Paffen, das Jahr. Die Polizei, bis in den Fall. Es Es warf und die Polizei hat sich in den Fall, das sechstelang. Die Polizei, weil das Jahr in den Fallen. Es ist. Die Opfern. Es war. Es war ein Jahr 2019, das Jahr. Die Polizei in den Fall ist, das gleicher, nachdem, nachdem, dass es ist ein Jahr und das auf die Asiatisch-Aufgrund, dass es war das ist das sechste Die Täter Jahrelang. Es war das sechste in Asiatisch-amerikanischenamerikan.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt worden. Die Schadsoftware könnte ins Visier gelangen, sobald gewisse Bedingungen erfüllt werden. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher wissen, was die Malware alles kann.
der Zuger Polizei hat sich am Freitag in einem Bus in der Stadt Zug aufgehalten. Ein 21-jähriger Mann wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an.
Der Verband Gastrosuisse tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Der Branchenverband verbietet eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrasse war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen des BR kritisiert habe.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige scheiterte im Viertelfinal. Die Schweizer Medaillen ohne Schweizer Beteiligung werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
"Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark".
In Frankreich sind fünf Menschen bei einem Unfall ums Leben gekommen. Die Familie war am Montagabend in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem Auto gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Seit 40 Tagen ist in Frankreich eine wissenschaftliche Isolation in einer Höhle gestartet. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Der Schweizer Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo spricht sich über die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin liess sich das nicht zwei Mal sagen.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt Christoph Geissbühler, Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Für Geissbühler ist klar: "Eine Jungenbeschneidung ohne medizinische Dringlichkeit zu Amputieren, ist eine Straftat", sagt Geissbühler.
Bei der Coop-Finale der EM-Spiele in der Europameisterschaft gibt es eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Spiele Geschmacksrichtungen von unterschiedlichen Geschmacksrichtungen entwickelt. Die Hersteller verunruhigen sich.
Vor dem Polizeigericht in Tafers FR muss das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Nati-Spieler. Der Stürmer ist Schweizer. Der Nati-Stürmer ist auf Platz sieben.
In den Coop-Filialen gibt es Rabatte für die Badezimmer-Trophy von Coop. Die Aktion läuft noch bis zum 7. Februar. Die Kunden können die Prämien in den Geschäften beziehen.
"Ich bin gay!" ist ein Insta-Q&A, in dem sich die Followerinnen und Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community aussprechen. In einem Insta-Q&A hat sich der Insta-Insta-Insta-Insta-Moderator, Dr. Sommer, eine Frau aus der LGBT-Community, auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?" geantwortet. In einem Insta-Q&A hat sich der Insta-Insta-Moderator mit dem Thema Homosexualität in der LGBT-Community auseinandergesetzt.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Luzern, Margot Grüter, die Zwillingsschwester der Vermissten, entdeckt. Die Polizei bittet Personen, die Informationen über den Verbleib der Vermissten zu melden, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ungarn hat ein neues Gesetz gegen Homo- und Transsexualität in der EU eingebracht. Das neue Gesetz untersagt Schulen, Kinderbücher und Kinderbücher zu produzieren.
. Die Schweizer Freundinnen und Freunde von "Domina" sind am 3. Juni in der Schweiz zu Gast. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über den Erfolg mit "Domina".
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er hat die Corona-Schnelltests mit Antigenen beschichtet. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Somalier soll während Koranunterrichtungen Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Ob die Impfbereitschaft steigt oder nicht, ist derzeit unklar. Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG will die Impfbereitschaft erhöhen. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist auf dem Markt erhältlich. Die App soll die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzen. Experten warnen davor, dass es sich hierbei um falsche App handelt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Gebietes mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Betreten des Gebiets markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dort besuchte er das Kunstwerk des Architekten Valerio Olgiati. Der Künstler zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Vor den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Gouverneur habe einer Frau im Dienst des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Gouverneur hatte sich nicht weiter zu dieser oder anderen Anschuldigungen äussern lassen.
Am Samstag fuhr der 22-jährige Ermedin Demirovic in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Bosnier kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix startet ab dem 2. Juli eine neue Netflix-Serie: "Fear Street Part 1: 1994". Darin geht es um einen bösen Geist, der in der Kleinstadt Shadyside verborgen ist. Eine Gruppe von Jugendlichen soll die nächsten Morde an einem bösen Geist auslösen.
In Basel, Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hunderte Demonstrantinnen und Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Am Samstag ist das Tief "Gudrun" zu spüren. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Corona-Pandemie hat in den letzten zwei Jahren stark zugenommen. Der Verkauf von Wurstwaren wurde wegen der Corona-Pandemie nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
20 Minuten hat die diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst. Die Veranstaltung findet am 1. bis 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend in Richtung Zug und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacher wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er habe sich mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-19-Kredit beantragt. Die Bank habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Am Donnerstagnachmittag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants geimpft. Der Wirt berichtete, er habe am Telefon geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt war besorgt, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
"Bowie" ist ein Bullterrier, der seinen einjährigen Sohn gebissen hat. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video gedreht, in dem ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, einschläfert. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka entdeckte ein riesiges Gestein. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Unbekannter hat am Bahnhof Rheinfelden einen Mann eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass es sich um einen Mann handelte. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, so die Behörden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Dieben, die von verschiedenen Zustellfirmen und Lieferanten ausliefert wurden. Die Behörden gehen davon aus, dass es den Dieben darum ginge, sich zu bereichern.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iPhone eingeschaltet. Das BAG ruft die Nutzer dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft aber unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Die britische Corona-Mutation in der Schweiz könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
D. W.*, ein Einkäufer aus Albanien, ist auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoliste. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt der 28-jährige Einkäufer.
"New York Times" schreibt, dass Tidjane Thiam nicht nur rassistisch empfunden hat, sondern auch rassistische Vorfälle erlebt hat. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner teilgenommen haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner und Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen ums Reparieren. Viele Sturmen sind für die Baumärkte aber auch wichtig.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von Proenza Schouler in New York Fashion Week ausgezeichnet. Im Video zeigt sie sich, wie sie das erste Mal in New York laufe.
Eine neue Corona-Impfung soll im Juli im Rahmen der Anstrengungsphase umgesetzt werden. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 erhalten. Der Oberarzt empfehle die Impfung nachdrücklich. Die Armee-Angehörigen schätzen, dass die Lockerungsmassnahmen bald gelockert werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder sind in Grossbritannien zu haben. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch an. Die Demo gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz wird von der Stadt Neuenburg bewilligt. Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch an.
Das Migros-Projekt zur Plastiksammlung soll in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Die Migros plant eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz. Der Detailhändler prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-jähriger Autofahrer wurde in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück des Dübendorfer Ju-Air veröffentlicht. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Flugzeugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen aus einer Kabine und werfen ihre Skis aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt nun die Ermittlungen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges ist tot. Er hat sich bei seinen Fans gemeldet, dass sein Tumor sich zurückbildet hat. Der Schauspieler hat nun positive Neuigkeiten verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen und Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt informiert.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen stimmen die Organisierenden auf Facebook auf. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Nun ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Fracht aber leckgeschlagen sein.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. "Drivers License" ist der neue Song von Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und Kinos im Kanton Bern zum Thema. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Seit Sonntag ist ein neunjähriges Mädchen in Sri Lanka mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin war auf Sri Lanka bekannt, solche Dienste anzubieten. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) verkündet. Nun verrät sie, wie sie ihre Beziehung zu Kelly und der "Age Gap"-Mann bezeichnet. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist bereits die dritte Meldung an einem 5G-Sendemast in Thun. In der Nacht auf Sonntag brannte der Sendemast an der Seestrasse. Die Polizei hat nun auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Bei einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld fand am 28. und 29. April in Frauenfeld ein Unfall statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 10,2 Prozent.
Der Kanton St. Gallen will, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will aber nicht, dass der Kanton die Brücke auf Betonplatten legt. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf den Zustand hin überprüft wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke aufgefunden worden. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen in Basel unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Das Model Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Auf dem Boden liegt eine Wand, auf der sie ihre Bilder aufgestellt hat. Darin ist ein Kunstwerk zu sehen, das sie selbst gemacht hat.
Ein britischer Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Eine Studie zeigt, dass es sich um ein "Covid-Hirn" handeln kann. Laut Experten sei das eine versteckte Epidemie aufgetreten, bei der man verzögerte Verläufe aufs Gehirn sehen könnte.
EDU-Abgeordnete Jan Müller befürwortet die "Ehe für alle". Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner werfen eine "Salamitaktik" vor.
Donald Trump hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu Wort gemeldet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook oder Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. In den vergangenen Tagen wurden in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
"Peppa Pig"-Schauspielerin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi reagiert auf Twitter und droht der Zeichentrickfigur mit einer "Zähl dich verdammten Tage".
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, dass sich bei Covid-19-Patienten Schädigungen an Herzmuskeln abschliessen können. Dass das Coronavirus ausgelöst wird, ist noch unklar.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letzter Abschied nehmen.
20"300 Personen haben sich mit dem Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zeigt, wie ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat, sie abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat sich in einem "total psychotischen Zustand" gefühlt. Der Vorfall habe bei ihr tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitag mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Person wurde geändert. Die Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert. Der Name wurde geändert.
Und die Corona-Krise ist gross geworden. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer neuen Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für die Tests in Apotheken und Testzentren.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Es wurde von der Polizei gerettet.
"Binti" ist eine junge Frau aus dem Kongo, die seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien lebt. Eine Doku über die Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz zeigt, wie es geht.
Eine Schweizerin erzählt, wie sie sich in Südafrika bewegt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, was sie in Südafrika erlebt.
Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sollten künftig nicht mehr stattfinden. Die Schweiz verzichtet darauf. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie der FCB-Vertrag 2021 aussieht. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse geschickt. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Im Land Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Donald Messi hat ein Foto auf einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, veröffentlicht. Es war kein richtiges Shirt, sondern eine hellblaue Plastiktüte, auf die er "Messi" geschrieben hatte. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Afghanistan fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Spiel eingeführt. Das Dating-Unternehmen nutzt die Video-Funktion von Tinder, um sich besser kennenzulerben zu können. Wie man die Video-Funktion nutzen kann, ist noch nicht bekannt.
Ab 1. Juni dürfen Football-Spiele mit bis zu 50 Personen statt 50 Personen stattfinden. Das ist ein Problem für die American Footballer in der Schweiz. Der Headcoach der Gladiators Basel, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Eine Belgierin musste 5000 Menschen in Quarantäne. Die Ursachen sind die mutierten Varianten des Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
. Nach dem Mordanschlag auf Haiti-Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
So viele Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern ist die Corona-Pandemie stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Paketdienst in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Der mutmassliche Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind dabei. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die Folgen des ersten Podcasts in der 20-Minuten-Radio-Community bewertet.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag stark zugenommen. Der geschätzte R-Wert von 1,13 entspricht einem exponentiellen Wachstum. Die wichtigsten Fragen zum R-Wert sind laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce. Der geschätzte R-Wert sei nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Stadler.
Der V-Bahn-Projekt "Gondelbahn" geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Flughafen.
Der 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren Drogenabhängig. Die Behörden wurden als Sozialfall eingestuft. Nun spricht Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Das 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern geschickt. Der 20-Minuten-Brisef enthält einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
Wegen der Pandemie steigen die Umsätze der Games-Industrie um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken. Im Entertainment-Bereich ist das ein Grossteil erreicht, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Ein Ministerpräsident der Äthiopiens hat die "finale Phase" der Offensive gegen die südlichen Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Menschen in der Region sind auf dem Vormarsch in die Region Mekelle.
Der Red Bull Flugtag findet in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt, bevor sie ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Donald Trump will sich bei der Wiederwahl im Weissen Haus um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. US-Präsident Joe Biden rechnet nicht mit einer zweiten Amtszeit. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist, mein Plan ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Biozide und Biozide sind in der Schweiz verboten. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte dadurch zunehmen, sagt ein Experte. Der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen sei ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Am Mittwoch, 30. September, ist die Kirche von Elm gemäss dem Unesco-Welterbes Tektonikarena Sardona zur Entstehung des Lochs. Die Sonnenstrahlen würden jeweils im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch treffen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System kann Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachten. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist sie zurück. Die Z. hat ein neues Album veröffentlicht und enthüllt damit das Cover der Platte "Medusa".
Am Samstag kam es in Gossau in Gossau zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie viel Geld von 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gestopft werden soll. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Carrosspengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-Jährige wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Dass Eltern nichts bezahlen müssen, habe er bisher noch nie gelesen oder gehört.
Federer Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Nun hat er ein Interview mit dem Sport-Profi-Coach getroffen. Der 39-Jährige sagt, dass er sich auf Besserung hoffe.
Der Portugiese António Horta-Osário ist neuer Vorstandsvorsitzer der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Urs Rohner. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat die Impf-Verzögerung von Pfizer abgelehnt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um zu verkünden, einen Impf-Stoff entwickelt zu haben.
Die Polizei hat vier Fälle aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau aufgedeckt. Die Täter waren gezielt auf GPS-Geräte gestohlen worden. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
zu Mitmachen aufs Mitmachen zuzumachen. Danke fürs Mitmachen.
Ein Mann hat am Freitag einen Autounfall in St. Gallen verursacht. Der Mann hatte 1,32 Promille im Blut. Die Frau wurde auf dem Fussgängerstreifen getötet. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und sexueller Gewalt angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann.
Im Thurgau hat ein Schwebebett im Freien unter freiem Himmel unter freiem Himmel geschlafen. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Wir haben ein neues Insta-Profil veröffentlicht. Gigi Hadid (25) zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Bilder gibt es aber noch nicht.
Prinz William (39) und Herzogin Kate (39) suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) zeichnete in der zweiten Welle 2020 deutlich mehr Tote als erwartet registriert. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befürchtet das Bundesamt für Statistik (BFS).
Im Kanton St. Gallen ist es nicht das erste Mal, dass ein Autofahrer in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung erwischt wird. Die FDP will mit einem Vorstoss gegen einen vorsorglichen Führerausweisentzug wehren. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In australischen Filmen und Serien kommt es zurzeit zu grossen Veränderungen. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort die besten Neustarts zu machen. Die australische Regierung hat die Dreharbeiten nach Australien verlagert. Die australische Regierung hat nun die Hände im Spiel.
echechische Bauern haben die Kokosmilch-Zwangsarbeit auf Thailand aufgedeckt. Die Kosmetikmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Die Bauern bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Good Stuff" und "Good Stuff" gehören zu den beliebtesten Songs aus den USA. In England und in Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" zu hören. In Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) oder "Worst of You" (82 Millionen Spotify-, 1 Million Youtube-Views, 1 Million Youtube-Views).
Am Mittwochmorgen kam ein Audi Q5 im Emmental aufgefunden. Die Kapo Bern alarmierte die Kapo Bern. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Serena ist eine Frau, die mit einem Parasit ins Leben gefahren ist. Sie kämpfte mit dem Tod ihres Ex-Partners und wurde von ihm getötet. Ein Parasit war ihr Ex-Freund.
Eine neue Doku über "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Regisseur und Regisseur blickt in die Zukunft.
Es gibt ein neues Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaft hat ein Tool entwickelt, das die Staatsanwaltschaften unterstützen kann, wenn man eine Anzeige generiert, damit man ungefragte Anzeigen generieren kann. Die Staatsanwaltschaften müssen sich mit einem Online-NetzzCourage-Tool-Tool, dass, dass man sich dagegen schützen kann.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
Eine Studie zeigt, wie viel mehr Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium will deshalb die Frauen dazu ermuntern, die Zigaretten zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Bayerns Gesundheitsministerin Markus Söder hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Der Kantonspolizei Bern verurteilte am Dienstag, 16 Polizisten wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Der Berner Polizeidirektor zeigt sich zufrieden über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff darf nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor in den USA und in der EU zugelassenen Präparaten.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Das Regionaljournal des SRF berichtet von den Folgen der Pandemie.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Moderatorin verrät, warum das Mikrofon einzustellen ist. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Das schweizerische Arbeitsrecht ist eingeschränkt. Die Kantonen Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt, Basel-Stadt.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt eine Immobilienmaklerin.
"Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Öffentlichen Verkehr. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB will mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und zurück rechnen.
Das Gewitter am Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen an. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen eingenommen.
"Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein, dass man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen müsse.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden ausschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat wehrte sich gegen eine Ausnahmeklausel des institutionellen Abkommens.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist in einem Unfall in die Leitplanke gerannt. Der Unfall verursachte eine schwere Wunde. Er konnte sich aus dem Auto retten.
Der Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
mit der Degen-Glocke, dem Handschutz und der Degen-Glocke. Max Heinzer sieht sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio vor dem Nagel. Er erklärt, warum er nie mit der Degen-Glocke auf sich schiesst.
Ausserdem gibts jede Woche die spannendsten Neustarts von Tom Holland. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Streaming-App "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände finden.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Der US-Schauspieler ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" steht noch aus.
. Netflix-Erfolgs-Serien "Haus des Geldes" stecken hinter einer Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. Die Serie zeigt, wie eine Frau, die sich von Menschenhandel erschossen fühlt, einen Job als Nachtportier in einem Hotelzimmer anbieten kann.
Die Qualität des Internets ist in grossen Läden oft eingeschränkt. Die Gründe dafür sind mangelnde oder fehlende Internetverbindung.
Die A53 zwischen Jona und Rüti kam kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Konsole ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die 36-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelt sich mit einem Rücktritt. Nun hat sie ihren Rücktritt bekanntgegeben.
Die 20-Minuten-Community hat in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen und Leser*innen erlebt, die sich mit dem Sex-Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das Ausmass der Ausbrüche haben können. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag findet der EM-Final in London statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeifen wird.
Das Date mit der Frau, die sich in Basel kennengelernt hat, hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat sich auf den Rückweg nach Basel gesetzt. Die Frau war mit eingenässten Hosen stehengebliebt.
Der Kantonspolizei Bern hat rassistische Inhalte auf Social Media geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.