Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach der Herkunft der Spenderschaft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Mithilfe eines DNA-Tests erfährst du mehr über seine Herkunft.
Die Löhne von Haushaltshilfen unterscheiden sich je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Das Unternehmen widerspricht der Regelung.
Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind seit seiner Scheidung ein Paar. Das Model und Kanyes Ex-Freund sind seit April an der Pariser Fashion Week zusammengelaufen. "Kanye und Shayk" sind noch nicht offiziell bestätigt.
Die Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin des Karussellpferdes. Der Grossvater des Karussellpfers war im Spital gestorben. Die Besitzerin des Karussellpfers ist unerwartet verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees hat während eines Interviews für Empörung gesorgt. In einem Instagram-Video spricht er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika. Seine NFL-Spieler-Kollegen reagieren.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus zeigt eine Serie, in der Lehrerinnen mit minderjährigen Kindern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen wieder an. 37 Prozent der Bewohnerinnen und Bewohner sind bereits vollständig geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen zu lassen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, hat RTL den Sturm-Reporter Susanna Ohlen (39) gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien stark eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS habe die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB verliert in der Europa League in der Fünfjahreswertung. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ran. In der Gruppenphase müssen sie vier Runden überstehen.
Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die FCB. Der FCB spielt am Dienstagabend in Basel. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt in einem Interview, was er davon denkt.
Der Gouverneur von Cherokee Counts, Jay Baker, hat einen Massage-Schuber erschossen. Der mutmassliche Täter soll mit einer Frau in einem Massage-Studio getötet worden sein. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Die neue Schadsoftware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie taucht auf 30"000 Apple-Geräten auf. Betroffen sind sowohl Intel-Macs, wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass die Malware an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann wollte sich am Freitag in einem ZVB-Bus erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er soll sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will das Geld an die Politik spenden.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) äusserte sich in einem Facebook-Post zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Laut seinen Facebook-Frequenten hatte er sich als "schlimer Typ" bezeichnet. Er war auch in der Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen in Frage gestellt hatte.
BMX-Traum eines BMX-Weltmeisters geplatzt. Der BMX-Brüder David Graf ist der BMX-Traum gemäss Schweizer Zoé Claessens geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien. Gold geht an Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa Group plant, die Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet zu machen. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Swiss unternimmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Frankreichs Verkehrsumweltministerin trauert um einen tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen zufolge hatte der Wagen Feuer gefangen. Die vier anderen Passagiere wurden gerettet und schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
Für eine wissenschaftliche Studie haben 15 Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich die letzten Tage verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Tour de France sprintet Marc Hirschi bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Er holt sich das Trikot des besten Jungprofis über das Trikot des polnischen Championes. Die anderen Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. In einem Interview liess sich die Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, erfolgreicher Boxer.
Ab 1. Juni sollen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft werden. Das Angebot steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaate wieder anzukurren.
In St. Gallen und Graubünden wird seit 2012 die Beschneidung von Jungenkriminalität durchgeführt. Nun hat ein Schweizer Arzt gegen die Beschneidung gekürt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidungen.
Coop lanciert drei neue Chips-Variante. Die Geschmacksrichtungen sind gut, aber nicht alle schmecken gut. Auch die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli bekommt nur eineinhalb Sterne.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie in die Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafeinnahmen. Das hat das Kantonsgericht in Tafers FR entschieden. Das sind die Eltern nicht schuldig.
Die Schweizer Fussball-Profi-Trainerin und Nati-Stürmer Cephas Malele landet auf dem zweiten Platz der Treffsichersten Spieler der Corona-Gemässs Transfermarkt.ch ist der Schweizer Nati-Stürmer mit zwölf Treffern auf Platz eins.
Der Lockdown macht den Konsumenten in der Schweiz einen Strich durch die Rechnung. Die Produkte können in den Coop-Filialen nicht mehr verkauft werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Noelia ist seit ihrem Coming-Out in der LGBT-Community ein grosser Schritt. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend. Die Reaktionen auf die Frage sind grossartig: "Ich weiß schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden. Die Luzerner Polizei bittet um Zeugen.
Eine ungarische Verlagsgesellschaft wird mit einem Bussgeld gebüsst. Die Kinderbücher über "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden in den letzten Wochen heftig kritisiert. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Serien-Dreh "Domina" gespielt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. Wir haben mit der Schweizer Schauspielerin gesprochen.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept völlig nutzlos. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Auch FPÖ-Generalsekretär Melchior von der Opposition macht sich über das Verhalten des FPÖ-Abgeordneten lustig.
Ein 38-jähriger Somalier soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote Angst zu scheitern.
Ab heute ist die App Swiss Covid im Apple App und Google Play Store zum Download verfügbar. Die Schweizer Regierung warnt vor gefälschten Applikationen und Phishing-Anhänge. Eset warnt davor.
In Raron VS ist es zu einem weiteren Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Eine Intervention ist nicht nötig gewesen, weil sich das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher. Vorerst besuchte er das Bündner Haus des Bündners Architekten Valerio Olgiati. Danach spielte er zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Brand verursachte einen Sachschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht der Angeklagte vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wehret sich gegen eine Frau, die ihn in einer Mansion in Albany angefasst hat. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der Deutsch-Boss spricht mit dem jungen Stürmer über seine Leistungen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Streamingdienst. In der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994" spielt ein Football-Spieler eine Clique von Jugendlichen, die sich in einer Welt der Hörenden verfanden. In einem Gruselfilm wird Amaree McKenstry in eine Welt der Hörenden verwandelt.
Heute ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrierende zu einem Sitzstreik aufgerufen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Corona-Pandemie hat die Ostschweiz stark beeinflusst. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt. Der Lockdown im März hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Am 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden im Rahmen des Anlasses statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine erwartete Hitzewelle. Die Temperaturen sinken auf bis zu 44 Grad, auch nachts werden die Temperaturen steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Die Kantonsstrasse zwischen Ägeri und Nidfuren ist am Samstagabend zwischen Ägeri und Zug gesperrt. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll laut seiner Staatsanwaltschaft mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Richtlinie, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte hatte zuvor auf Facebook die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat auf Instagram einen Abschiedsfoto ihres Hundes "Bowie" aufgesetzt. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
500 Kilogramm schwere Saphiren sind in Sri Lanka entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen". Der Wert des edlen Klumpens ist auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Der Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Drei junge Erwachsene haben am Bahnhof Rheinfelden drei Unbekannte auf eine Flüchterin eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Bereits wurde sie auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die zuvor grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Auch in St. Moritz wurde die britische Mutation gemeldet.
Ab Donnerstag müssen Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen vermeldeten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sind sauer auf die neue Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll Rassismus erlebt haben.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros zeigt, dass sich derzeit die Luftentfeuchtungsgeräte um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize Kamala Harris. Die Stieftochter von Kamala ist Stieftochter von IMG Models. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York-Fashier Fashion Week. In einem Video spricht sie über die bevorstehenden Schritte in der Modewelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. Die Armee will alle Armeeangehörigen impfen lassen, die länger als vier Wochen Dienst leisten. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus organisiert. Der Verein hatte die unbewilligte Demonstration abgesagt.
Die Migros will ihr Projekt "Nationales Recycling-System" für Plastik nochmals neu angehen. Die Idee kam im Sommer 2020 an. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Der einjährige Pomeranian ist am Montag in St. Gallen einen Autounfall erlitt. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jährige hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Hund wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
Die Sust hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Sie geht davon aus, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren hatten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Wie in einem Video zu sehen, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Stattdessen werfen sie ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gesichert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben informiert. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonspräsident und Fraktionspräsident, spricht von einer grossen Sorge. Er gehe davon aus, dass die Decke gleich einstürzt.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Kommentaren gibt es wenig Lob und Lob.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. In seiner Story spricht sie über ihre neue "Sour"-Produkte und über ihre neue Liebeserklärung an Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License" wird von ihrer Tochter North verraten! "Du hörst das gar nie", outet sie dann.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikate vor, wenn sich die Fallzahlen wieder verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz stärker einsetzen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass das Kind böse Geister austreiben.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben eine Beziehung öffentlich gemacht. In einem Interview spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Er ist 31, und ich bin 35", ärgert sich die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ist auf Brandstiftung sensibilisiert.
Rund eineinhalb Kilometer entfernt von Frauenfeld wurde am 28. April ein Auto von Brücke gestürzt. Die Feuerwehr konnte keine Personen alarmieren. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Vorfall war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet zurzeit 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das Seco meldet im März 253"939 registrierte Stellensuchende.
Rolf Sieber ärgert sich seit acht Jahren über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Weil die Strasse nicht optimal ist, hat der Kanton die Bahnhofstrasse mit Asphalt und Flüsterbelägen saniert. Einer der wenigen Orte, wo der Kanton Messungen durchgeführt hat, war die Bahnhofstrasse in Widnau SG.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden würden diesbezüglich nichts kommunizieren. "Es wird einfach keine Stellung dazu genommen", findet sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt sie.
Wir haben in der Nacht auf dem Boden gelegen, weil wir in Kalifornien unterwegs waren. Dabei handelt es sich dabei um Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Hier erfährst du, worum es in diesem Artikel geht.
Britische Forscher haben deutliche Hinweise darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern, dass alle LGBT-Paare, egal welchen Geschlechts, heiraten dürfen. Die Befürworter sprechen von einer Gesetzesrevision. Sie befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudächten und Posts mit fragwürdigen Informationen zu kennzeichnen. Auf Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen zu einem Hotspot für Verschwörungstheorien entwickelt. Die App wurde in den USA 800"000-mal im App Store und Google Play Store installiert.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so aufgedreht, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Corona-Erkrankungen können lebensgefährliche Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Bei Netflix gibts ein Bestattungsunternehmen, in dem die Familie Bernard arbeitet. Darin bieten die Bernards "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, in der die beiden sich durch kleine Dinge führen.
Rund 11"300 Personen meldeten sich bislang für den kostenlosen Massentest der Schweiz. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen.
"Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik-) Branche gearbeitet. Ein Musikproduzent verlangte von mir, all ihre Musik zu verbrennen. Ich war in einem "totalen Nervenzusammenbruch" gestorben. Der Vorfall hinterlässt tiefe psychische und körperliche Wunden, die bis heute andauern.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin ist stolz auf ihre Bronze. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre. Neu ist die Ausgangssperre in 54 Départements und auf Korsika.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. Viele 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten die Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Dazu will er sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen ohne Symptome. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", heisst es auf der Facebook-Seite der Kantonspolizei St. Gallen. Gelegt hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrte. Die Polizei rettete das Tier schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine Schweizer Musikerin verkörpert eine Frau, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird. In einer Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, die 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt lebte.
In der aktuellen 20-Minuten-App "Fernweh" geht "Fernweh" in die zweite Runde. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Enne über ihre erste Südafrika-Reise. "Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst", sagt Enne.
Am Mittwoch trauern Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern Tausende zusammen.
Private Halloween-Partys sind in der Schweiz derzeit verboten. Experten empfehlen, auf die Partys zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die neun besten Clubs des Jahres. Der FC Sion liegt auf Platz eins vorne, Meister YB folgt mit deutlichem Vorsprung. Hinter den viertbesten Mannschaften liegt der FC Luzern.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die unbewilligte Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Er traf im Februar 2016 in Doha sein Idol Lionel Messi. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Mittlerweile ist der fünfjährige Afghane in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Die Dating-App Tinder ist zum Valentinstags ein Lockdown. So müssen sich die beiden involvierten Personen in Video-Chats verlieben. Um das vorzubeugen, stellt die Dating-App Tinder 21 Fragen zur Video-Funktion bereit. Diese können den Dating-Profiinnen und -Profis dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber dennoch nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht.
In St. Moritz im Kanton St. Moritz sind zwei Hotels unter Quarantäne gestellt worden, nachdem die mutierte Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sind darunter. Die Polizei spricht von einer "DEA-Operation".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt: "Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Mindestens einmal im Monat konsumierten Jugendliche mindestens fünfmal Alkohol. Laut der Fachorganisation für Suchtfragen ist der Konsum von Zigaretten und Shishas stark angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen. Der Suchtexperte Alain Berset appelliert an Bund und Kantone, die Schulen zu schliessen.
Der 19-jährige Brandon Hole tötete acht Menschen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Die Polizei von Indianapolis gibt nun die Identität des Angreifers bekannt. Der 19-Jährige war offenbar selbst erschossen worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcast-Serien gestartet. Hier gibts die Übersicht der Episoden. Hier gibts die Radio-Section der Radio-App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts den allerersten "Morning Show"-Song.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber gesorgt. Die ETH korrigierte für den 4. Dezember den Wert auf 1,13. Die Taskforce warnt davor, eine Halbierung zu erlauben. Die statistischen Schätzungen des R-Werts seien mit Vorsicht zu geniessen.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. 20 Minuten hat den CEO der neuen Linie getroffen.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Schlange sei später noch länger geworden, sagt ein Leser.
Ken ist heute 29-jähter. Als er seine Mutter erstochen wurde, wurde er als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", erzählt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schrieb ein Brief an einen Brasilianer. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Zürcher Absender. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark begünstigt. Die Werte von Games werden dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, wann die Umsätze der Kinos wieder das Niveau von 2019 erreichen können.
In Äthiopien geht es um die Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Juni wegen der Corona-Epidemie nicht mehr an der Macht. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet in Bellerive Plage der Red Bull-Flugtag statt. Zum fünften Mal in Folge startet der "Style Over Substance"-Flugtag. Wir freuen uns auf deine Teilnahme.
üdern US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. Dazu spricht er über den geplanten Abzug von US- Truppen aus Afghanistan. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf solche Mittel ist ein Riesenproblem.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr wird das Martinsloch in Elm GL beleuchtet. Diesen Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch im Fels, wo der Mond auf die Kirchenspitze in Elm GL trifft. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Geführt durch einen Geo Guide Sardona geht es um 18.30 Uhr zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat eine Drohnendetektion installiert. Dadurch werden Hobbypiloten bei Drohnen in der Nähe des Flughafens automatisch erkennbar. Das System ist in der Nähe des Flughafens einsatzbereit.
Kürzlich hat Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf ihrem Account zu finden. Die Luzerner Rapperin hat am 11. Dezember ihr zweites Album angekündigt.
Eine Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer hatte sie unbestimmt verletzt.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit rund 15 Jahren, die nötig sein werden, um die Corona-Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert. Eine aktualisierte Schätzung existiere nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Der Standort war zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos verhaftete ihn am Wochenende.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro-Abschluss ihres Sohnes bezahlen. Der Vater von Reto Moser* weist dagegen vor: Der Betrag werde von den Ausbildungsbetrieben beglichen, heisst es in der Stellungnahme des Berufsverbandes Carrosserie Suisse.
Roger Federer hat sich zu einem zweiten Grand-Slam-Turnier in Melbourne gemeldet. Nun äussert er sich nicht zu 100 Prozent. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
Chef der britischen Lloyds-Bank, die von der Credit Suisse (CS) übernommen hat, ist António Horta-Osorio. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung bei seinem Corona-Impf-Stoff beantragt. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Präsident Donald Trump. Pfizer habe vor der Wahl gewartet, um zu verkünden, einen Impfstoff zu haben.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken auf die Erbeuteten. Die Diebstähle ereigneten sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Wir haben viel gewerkt!
An einem Freitag wurde eine 42-jährige Frau mit seinem Auto in St. Gallen erfasst. Der Lenker hatte laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Sie starb im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis drückte und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in der Lenzerheide in Zürich aufgewachsen. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys. Auf Anlässen tanzt sie gerne und ist empfindlich.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen kann man ein Privatzimmer buchen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid und ihr Baby sind wieder da. Das zeigt sie in ihrer neuen Fotostrecke. Aufgenommen ist die Kleine erstmals im September. Zayn Malik (27) und Gigi sind seit Anfang September wieder zusammen und haben sich seither weitestgehend aus dem sozialen Netz zurückgezogen.
Das Anwesen Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht einen Chef-Gärtner. Für dieses Anwesen haben die Queen und Ehemann Prinz William (38) und Ehemann Kate (39) eine Stelle als Chef-Gärtnerin. Der Job umfasst die Leitung eines kleinens Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn für den Job ist zwischen 25"000 bis 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Für die politische Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Reto M. (24) muss seinen Führerausweisentzug wiederholen. Weil er wegen seines Cannabiskonsums nicht verkehrstauglich ist, erhält er einen Termin für eine OP. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht auf Montag zu mobilisieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein Experte.
Australien ist derzeit einer der attraktivsten Länder der Welt. Zahlreiche grosse Filmproduktionen gehen dort vorübergehend an. Der "Thor"-Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney ist bereits in Arbeit.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise verkauft. Sie fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Die Top 10 der Spotify-Plays, Spotify-Plays, Youtube-Views, Spotify-Streams und Youtube-Views. Hier sind die Länder, in denen die Spotify-Plays und Youtube-Views am wenigsten verbreitet sind.
Auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde ein Audi geklaut. Der 27-Jährige fühlte sich wie im falschen Film. Die Kapo Bern konnte das gestohlene Velo finden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Schweizer Bank. Seitdem ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit soll ihr Ex Mike in die Wohnung geworfen haben. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Eine neue Doku zeigt, wie es um unseren Planeten ist. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie wir ihn in der Zukunft verändern können. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. In einer Doku kämpft eine Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Das Online-Tool #NetzCourage ermöglicht Anzeigen, die ungefragt an die Staatsanwaltschaften verschickt werden. In der Schweiz sind die meisten Anzeigen aus dem ersten Monat generiert. Die Staatsanwaltschaft hat bisher keine Rückmeldung erhalten. Nun zeigt sich: Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen. Der Betrag beträgt fünf Millionen Franken pro Haushalt.
Immer mehr Kakadus haben Mülleimer geöffnet. Das zeigen Forscher in Australien. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere beobachteten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händler Pret A Manger. Homeoffice-Kette Pret A Mangerlande: Die Zahl der Angestellte: Die Zahl. Die Zahlreich. Homeoffice. Die Zahl: Die Die Unternehmen wollen die Unternehmen wollen Homeoffice. Sie arbeiten von zu Hause aus, An An An An Anheim von Homeoffice.
Zigaretten-Gutscheine für Schwangere? Das will das britische Gesundheitsministerium anbieten. Sie sollen in der Vernehmlassung landen. Derzeit ist der Vorschlag noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich hat sich ein tödlicher Velounfall zugetragen. Es handelt sich um einen Laternenpfahl mit orangen Masten. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte am Wochenende eine Wattwanderung unternehmen. Doch es kommt zu einer massiven Panne bei Corona-Tests. Noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, warten auf ihr Ergebnis.
Nach der Räumung einer Besetzung wurden 16 Hausbesetzerinnen und Besetzer vor Gericht verurteilt. Die meisten von ihnen wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs ausgesprochen. Die Einzelrichterin spricht von "massiver Gewalt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. In der EU muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor zugelassenen Präparaten. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der Psychiatrie Basel-Stadt ist die Zahl der Fälle verdoppelt. Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, werden laut Experten auseinanderreissen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Der klassische Anfängerfehler", erinnert sie sich. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm".
300 Stunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht der Alltag von 60 Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Arbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen. Die IWB verzichtet darauf, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Über 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Einheimische wehren sich gegen die Behörden. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Im Öffentlichen Verkehr bleibt die Auslastung der SBB unterdurchschnittlich. Grund dafür sind die Corona-Massnahmen. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter vom Sonntag zu Hagel, Starkregen, überfluteten Strassen und Murgänge gesichtet. Die Polizei geht bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei seither rund 300 Meldungen ein. Vorwiegend betroffen sind die Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabinen-Stunden-Abteilung ist es richtig schön, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verhandelt. Die Verhandlungen wurden 2014 aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz muss nun die nötigen Schritte einleiten, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte einen schweren Crash in der Nacht auf Sonntag. 27 Sekunden später krachte er mit seinem Haas in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Nun hat sich die Sicherheitsabteilung der FIA die Frage gestellt, wie der 34-Jährige retten konnte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung kontrolliert. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel.
-Goalie-Weltmeister Max Heinzer wehrt sich mit seiner Degen-Glocke beim Eishockey. Dabei handelt er sich nicht nur um die Degen-Glocke, sondern auch um die sogenannte Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt die Hauptrolle in der Sci-Fi-Komödie "Cherry" der Netflix-Serie "The One". In der Komödie "Yes Day" schlüpft der Schauspieler in eine neue Rolle. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für die drei Kinder.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden. Der Entschärfungsdienst hatte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist ohne eine digitale Form von Boseman aus.
Eine Netflix-Serie zeigt drei Frauen, die sich als Opfer von Menschenhandel verhalten. Eine Frau wird von ihrem Job als Kellnerin gezwungen. Nach einer Pandemie wird eine Country-Sängerin gekickt. Eine Serie gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Grossverteilern sind die WLAN-Verbindungen eingeschränkt. In der Migros und Coop-Filialen ist der Empfang oft eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz weist das Problem auf. Lidl weist das Problem auf.
Am Donnerstag kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Generation der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden. Auch der Ständer soll verbessert werden.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram aus. Die 32-jährige Schweizerin ist nicht mehr Profi. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihren Fans.
Laut einer grossen Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierten bereits eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Infektion erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final der EM. Der 48-Jährige spielt in der Champions League gegen England und Italien. Seine Nomination ist überraschend.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Die beiden haben sich an einem Sommertag in Basel getroffen. Die beiden hatten sich über die Gassen stundenlang verliebt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Äusserungen angefeflogen. Ein Polizist hat sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) zu erkennen gegeben. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet worden sind.