Die Frage nach der Herkunft des Spenders nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Das Bundesamt für Statistik hat mehr als 4000 Arbeitsverträge untersucht. Die Löhne je nach Kanton sind unterschiedlich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Für Clever-Fit gibt es eine neue Abo-Verlängerung. Der Kunde fühlt sich von der Regelung erpresst. Das Schweizerische Konsumentenforum hat das Reglement nun auf Social Media geteilt.
Kanye West und Irina Shayk sind offenbar ein Paar. Die Rapper und das Model kennen sich bereits seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant fotografiert, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam dinierten.
Ein St. Galler Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz sucht nun nach der Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in Amerika. In einem Instagram-Post hat er zudem eine Videobotschaft veröffentlicht. Auch NBA-Star LeBron James und NFL-Star Aaron Rodgers reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
Eine Mini-Serie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA kommt es immer wieder zu solchen Fällen.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen wieder. 37 Prozent der Bewohnerinnen und Bewohner sind bereits vollständig geimpft, 60 Prozent vollständig vollständig. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen zu lassen.
RTL hat eine Journalistin beurlaubt. Der deutsche Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern der Welt musste wegen eines Hackerangriffs in den USA vorübergehend die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränigte. Die Hacker forderten Lösegeld von der US-Regierung. Die Firma JBS USA war Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden. Der Angriff habe Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Tschechien und Kroatien verlieren in der Fünfjahreswertung an der Schweiz. In der Qual zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde ran.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Vor zwei Jahren setzte sich Rotblau durch. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Am Dienstagabend wurden in drei Massagestudios in Florida zwei Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, ein 21-jähriger Mann, soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Tat ereignete sich in Atlanta.
Das sogenannte Silver Sparrow sorgt für Aufregung. 30"000 Macs taucht die Malware auf. Die Gefahr ist, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren.
Ein 21-jähriger Mann wollte sich am Freitag in einem Zuger Bus erschüren. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Beamten. Er musste sich in eine Klinik eingewiesen werden.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Chef von Best of Swiss Gastro sagt: "Die Leute sollen auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen, und die Beizen erhalten so neue Gäste".
Mehrere Tausend Menschen gehen am Sonntagnachmittag auf die Strasse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima hat sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. In einem Facebook-Kommentari stellte er sich als "schlimmen Typ" in Frage. Auch die Corona-Massnahmen kritisierte er damals.
BMX-Coach David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-WM. Die Schweizer BMX-Traum-Traum-Traum sind geplatzt. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Merel Smulders.
Die Lufthansa plant die Produktion von Haifischhaut an ihren Boing-777-Frechtern. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem tödlichen Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 gestorben. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen zufolge hatte der Wagen bereits Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben Forscher die letzten 40 Tage verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi gewinnt die Tour de France trotz Corona-Krise an der Cote d'Azur. Der Luzerner gewinnt den Tagessieg. Der Luzerner bleibt als kämpferischster Fahrer dabei.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewet. Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn ein erfolgreicher Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", sagt Kate.
Ab 1. Juni sollen in Alaska Touristen geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurren. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Vorhaut einer jungen Frau beschnitten hat. Er verteidigt sich gegen die Vorhaut-Beschnitten. Er habe ein "einfache Körperverletzung" begangen.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel werden bei den EM-Chips nicht besonders gut angenommen. Besonders gut schmecken die neuen Snacks aber nicht alle. Das bestätigt eine Ernährungsexpertin.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, wurde ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR gebüsst. Sie argumentierten, die Busse habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz zwei.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In einem Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die LGBT-Community reagiert mit einem grossen Outing. "Ich weiß schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt Dr. Sommer.
Seit April 2021 wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld bestraft. Die Autorinnen und Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde in der EU heftig kritisiert.
In der neuen Serie "Domina" ist eine Schweizer Schauspielerin mit 1,66 Metern zu sehen. Die Schauspielerin spielt in der Hauptrolle in der Hauptrolle. Der Schweizer Schauspieler hat noch nie in der Schweiz gedreht. "Domina" ist derzeit auf Hochdeutsch gedreht.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept völlig nutzlos. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein 38-jähriger Somalier soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Polizei hatte die Kinder festgenommen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Die Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt das BAG.
Ab heute ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App installieren will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Eset warnt vor schädlichen E-Mails und Phishing-Anhänge.
üchtige Zonen in Raron VS mussten evakuiert werden. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser noch gut abflisse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Vor dreieinhalb Stunden besuchte Kanye West den Bündner Architekten Valerio Olgiati. Vor seiner Besichtigung besichtigte er das Atelier von Bardill in Scharans. Kanye West empfand ihn als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Die Polizei ermittelt wegen Schuldunfähigkeit. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der sexuelle Missverständnis des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo ist bekannt. Die "Times Union" berichtete am Mittwoch, dass er eine Frau im Amt unter das Oberteil gefasst und sie berührt hat. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich im Amt falsch verhalten zu haben.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Auch sein Teamkollege Christian Steich spricht über seine Leistungen.
Netflix veröffentlicht eine Horror-Trilogie über die "Fear Street Part 1: 1994". Darin wird eine Clique von Jugendlichen von einem bösen Geist besessen. Die Hauptdarstellerin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Der Internationale Frauentag findet am Montag statt. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz sehr beliebt. Doch der Lockdown im März hat die Bratwurst stark geschwächt. Die Metzgereien, die nicht beide Branchen abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden online statt. Die Organisatoren wollen mit dem Anlass die Digitalisierung in verschiedenen Bereichen näherbringen.
Griechenland leidet an einer Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Auch in der Region Oristano wütet Waldbrände.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste wegen Alkoholsymptomen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Facebook mit einem Todesdrohung konfrontiert. Der Unbekannte machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige. Der Schweizer Wirt sagt, man sei mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser eingeschläfert. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram zeigt sie sich dankbar für die gemeinsame Zeit.
Sri Lanka ist ein weltweites Fundgebiet von Saphiren. Dabei handelt es sich um einen "Serendipity-Stone". Der "Serendipity-Stone" soll die weltweit grösste Anhufung von Saphiren der Welt gewesen sein.
Am Bahnhof Rheinfelden griffen drei Unbekannte auf eine Person ein. Dabei fielen drei junge Erwachsene auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Behörden befragt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort im Google Play Store und auch im Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Wer die App installiert hat, dem ist die Nutzung der App nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Im Kanton Basel-Landschaft wurden nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. Auch in den Kantonen St. Moritz und Frauenfeld wurden Fälle mit dem mutierten Virus nachgewiesen.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Für einige Touristen ist die Ansteckung mit dem Coronavirus unmöglich.
Tidjane Thiam räumt seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Zu diesem Verhängnis wurde eine Spionageaffäre. Nun spricht die "New York Times" indirekt von den Vorfällen an der Party von Urs Rohner.
Das Hochwassersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb. Grund sind vor allem Luftentfeuchter und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden ist das Hochwasser im Keller.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin hat in der Fashion-Week in New York eine eigene Kollektion gestartet. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New Yorker Fashion Week.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten. Die Armee will die Corona-Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag verschärfen. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Bis zu 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus für Kinder kosten. Die teuren Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Kinder-Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat in Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Für den Samstag in Neuenburg hat die Gruppierung eine unbewilligte Demonstration angemeldet. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren, weil sie die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros beteiligt sich am nationalen Recycling-System für Plastik. Dazu soll es in der Zentralschweiz erstmals eine Ausweitung der Sammlung der Verpackungsverpackungen geben.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Er hat sich dabei den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Auto zur Arbeit gefahren. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben dabei. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf. Mögliche Nachahmer warnt der Direktor der Skigebiets Grüsch-Danusa.
Jeff Bridges hat einen schweren Tumor entwickelt. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Der 71-Jährige meldete sich auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben mitteilt. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonspräsident und Fraktionspräsident, erklärt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar für ein "Ja" beim Covid-19-Gesetz vom Sonntag gesorgt. Viele Userinnen und User kritisieren die Veranstalter.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio aus dem Meer gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Im Clip verrät die Influencerin Olivia Rodrigo (18), dass sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket erhalten hat. In der Video-Story verrät Kim, wieso sie den Song "Drivers License" höre.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, ihm Geister auszutreiben. Die Polizei geht davon aus, dass sie von Gebrechen heilt oder von Geldproblemen befreit werden.
Megan Fox und Kelly (31) sind seit Mai 2020 zusammen. In einem Interview spricht die Schauspielerin über ihre Beziehung und den Altersunterschied. "Er ist vier Jahre jünger als ich und die Leute wollen so tun, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Der Verein wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Verkehrsunfall auf der A7 in Frauenfeld TG. Der Vorfall wurde als künstliche Herstellung einer Gefahrensituation wahrgenommen. Die Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vormonat. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gibt es eine Besserung.
Rolf Sieber (65) hat wegen seiner Erschütterungen vor seiner Wohnung einen Lärm gemacht. In einem Brief an das kantonale Tiefbauamt will er wissen, weshalb die Bahnhofstrasse mit Asphalt statt Betonplatten saniert wurde. Die Gemeinde Widnau SG enerviert sich über den Lärm und fordert die Herausgabe der Unterlagen.
Eine Baslerin auf Facebook zeigt sich mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Behörden würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Wir haben in unseren Schlafzimmern wahnsinnig unkultiviert Gegenstände hängen, die wir nicht wissen, dass es sie gibt. Hier stellen wir dir die Dinge, die wir nicht wussten, dass es sie gibt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden bei schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen. Laut den Forschern ist es möglich, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die Grünliberalen fordern eine Änderung der Ehe für alle. Diese sei ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Befürworter bezeichnen die Vorlage als ein "riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheorien gesperrt. Die Angehörigen von rechtsextremen Grupperingen haben nun auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Tatsächlich hat sich Parler, das 2018 gegründet wurde, in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Apps gehängt.
Rapperin Cardi B nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so aufgedreht, dass sie in jede Pütze springen will. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Grund dafür ist die hohe Zahl der Covid-19-Patienten. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören kann.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet seit 2017 "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" an. In der Serie "Buried by the Bernards" gibts ein Actionthriller, in dem zwei Paare durch die Berge gejagt werden. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In der Schweiz startet am Freitag ein Massentest. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga einen Nervenzusammenbruch erlitten. Der Mörder hatte ihr sexuelle Gewalt angetan und sie deshalb "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der Vorfall hinterlässt tiefe psychische und körperliche Wunden.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Weltkampf von Anfang an vorne mit. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich mit dem Gold-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt eine nächtliche Ausgangssperre für Infektionen mit dem Coronavirus. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das liegt vor allem daran, dass die Corona-Krise die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross macht. 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie begleiten. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat soll auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in der Schweizer Kinofassung in die Schweizer Kinos. Regisseurin Frederike Migom spielt eine junge Frau, die wegen ihres Drogenkonsums ohne Aufenthaltsbewilligung in den USA lebt. In einer Doku beleuchtet The Villages eine Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Interview spricht sie über ihre bisherigen Abenteuer und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Hoffnung auf eine Weltreise. In der 20-Minuten-App "Fernweh" ist Ennie in der Radio-Section "I am because we are" zu hören.
Nach dem Tod von Diego Maradona trauern Argentinier um die Fussballlegende. Tausende Menschen trauern in Buenos Aires um die Legende. Ab Donnerstag wird der Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen.
In der Schweiz werden Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Die Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Die Infektion ist bei jungen Menschen harmlos.
Die FCB-Juni ist auf dem vorletzten Platz in der Rangliste der Schweizer Meisterschaften. In neun Spielen konnte der FC Basel in neun Zählern gewinnen. Damit liegt der FC Sion auf dem vorletzten Platz.
Die unbewilligte Frauen-Demo in Basel löste sich am Montagabend auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie hatte 2016 ein argentinisches Idol namens Lionel Messi als Asyl beantragt. Nun ist der fünfjährige Afghan in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Tinder ruft Video-Dates auf die Plattform zurück. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Im Vorfeld des Valentinstags hat das Dating-Unternehmen Tinder 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Ab dem 19. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Gladiators Basel hoffen auf eine Sonderbewilligung. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht.
In der Schweiz sind zwei Skiresors unter Quarantäne gestellt worden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in der Verteidigung der Virus-Varianten gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden von der Polizei getötet.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Thema Suchtmittelkonsum. Es geht davon aus, dass die Corona-Pandemie nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht. Der Suchtexperte Markus Wildermuth warnt vor einer erneuten Schliessung der Schulen.
Die Polizei von Indianapolis hat die Identität eines 19-jährigen Manns bestätigt. Der Angreifer Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat bei der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" zu Gast. Hier gibts die kompletten Episoden im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert berechnet. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen", sagt die Taskforce.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-In warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken Ken ist in einer Wohnung erschossen worden. Seine Mutter wurde erschossen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. In der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen wurde er als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity Zürich einen Brief erhalten. Darin heisst es: "Liebi Grosi, ich bin gut angekommen". 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Branchen stark begünstigt. Einige Branchen konnten sogar profitieren. Im kommenden Jahr soll es wieder bergauf gehen.
Die Region Tigray in Äthiopien steht im Fokus des Konflikts zwischen der äthiopischen Armee und dem Staat. Ministerpräsident Abiy Ahmed war 2018 für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Zum 19. Mal findet am 19. September der Red Bull Flugtag in Lausanne statt. 20 Jahre später kehrt die Veranstaltung zurück nach Bellerive Plage. Wir freuen uns auf deine Teilnahme. Hier erfährst du, wie du dich und dein Team bewerben kannst.
Joe Biden will sich 2024 zur zweiten Amtszeit bewerben. "Ich habe eine zweite Antwort, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte er bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Initiative Pestizid-Initiative verbiett Desinfektionsmittel in der Landwirtschaft. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Der Verzicht auf Desinfektionsmittel ist ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft und einem Besuch des Schiefermuseums in Elm wird das Spektakel von 10.30 Uhr aus dem Kirchturm in Elm verfolgt.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb eine Drohnendetektion installiert. Die Umgebung wird durch Radiosignale abgelauscht.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Die neue Platte #Medusa erscheint am 11. Dezember.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Auto vergessen. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft wird. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbankli in Wil sorgte auf Social Media für viel Spott. Es stand im Schatten der Bäume. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat kürzlich seine Lehre als Carrosseries-Spengler abgeschlossen. Kürzlich wurde ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer wechselt nicht zu 100 Prozent. Der Schweizer ist seit längerer Zeit nicht zu 100 Prozent zufrieden. Nun äussert er sich bei den SRF-Sport-Awards.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige António Horta-Osorio soll sein Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben Horta-Osorio für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte er. Pfizer habe zudem begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden weltweit einzureichen.
GPS-Geräte wurden kürzlich bei Traktoren gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Zum dritten Mal in Folge geht es um die Teilnahme am Gewinnspiel. Die Gewinnerinnen und Gewinner des Wettbewerbs sind:
Eine 42-jährige Frau erlitt bei einem Unfall im September 2020 einen Schlaganfall. Der Lenker, der mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen befuhr, war laut Strafbefehl intus 1,32 Promille intus. Die Frau starb im September 2020 im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Nähe von Allschwil beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, um einen 4-jährigen Knaben an den Penis zu drücken. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist die erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über ihre Hobbys.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Ursprünglich sollte das Bauernhaus an Bäumen aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Ursprünglich sollte das Schwebebett auf einer Plattform unter Bäumen aufgehängt werden.
Gigi Hadid präsentiert erstmals ihr neugeborenes Baby in der Öffentlichkeit. Das zeigt sie erstmals in einem neuen Insta-Bild. Die Kleine wird in ihrem neuen Zuhause erstmals zu sehen sein.
An einem Anwesen in England sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner. Für dieses Anwesen wurde 2013 eine Renovierung durchgeführt. Für den Job braucht es mindestens zwei Millionen Franken. Der Lohn ist ein Anfangslohn von 25"000 bis 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Prozent. Das Bundesamt für Statistik (BFS) sagt: "In der zweiten Welle wurden weniger Menschen verstorben als erwartet". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. verlor einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden gehen davon aus, dass M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP will den Vorstoss erreichen, dass sich die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, möglichst viele Leute zu mobilisieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen. Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, rechnet damit.
Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney könnte vorübergehend nach Australien verschifft werden. Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Idris Elba (47) sind bereits vor Ort, um sich mit Stars wie Colin Farrell (44) und Viggo Mortensen (62) aus Australien zu treffen. Die australische Regierung hatte da sicher auch die Hände im Spiel, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu drehen.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ist in Thailand nicht mehr zugelassen. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise verkauft. Die Herstellerverbände stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Die Herstellerverbände stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
In den vergangenen Tagen hat sich die Liste der Social-Media-Underground-Stars auf dem Laufenden gehalten. Hier sind die Top-Accounts:
Als News-Scout Toni Kurz in Einigen BE auf einem Parkplatz parkierte, zweifelt er sich plötzlich an seinem Verstand. Die Polizei fand das gestohlene Auto. Kurz ist froh, dass der Lenker nichts Schlimmesses passiert hat.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Schweizer Bank. Sie war IV-Bezügerin. Mike war ihr Ex. Er beklaute sie mit einem Messer.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt.
Bereits im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die Staatsanwaltschaften sind verärgert über das Online-Tool #NetzCourage. Sie sprechen von einem "Wespennest".
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Grund dafür ist die Corona-Krise. Der Kanton will mit der Hilfe nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie. Die Ornithologe hatte die Mülleimer mit ihren Schnäbeln geöffnet.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Britisches Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dazu will das Ministerium einen Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Deren Bewilligung kann man sich beim Gesundheitsministerium aneignen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben zwei tödliche Unfälle stattgefunden. Ein Velofahrer stürzte in dieser Kurve und kollidierte anschliessend mit einer Laterne. Die Stadtpolizei Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Der deutsche Bundeskanzkanzler Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch die Ergebnisse der Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind nicht zugetroffen. Der Freistaat unterläuft einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Nach der Räumung einer Besetzung wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht verurteilt. Die Beschuldigten hatten Hausfriedensbruchsdrohung und Drohung gegen Behörden und Beamte begangen. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der Psychiatrie Baselland ist die Zahl der Fälle verdoppelt. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound gehörte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direktstream.
300 Stunden pro Monat statt 176 Stunden: So sieht der Alltag auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB aus. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Arbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen. Die IWB hält die Verantwortlichkeit für schwierig zu beurteilen.
Über 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Menschen bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung wurde für September angekündigt. Die Einheimische haben die Idee, lokale Locals einzutreten, um das Öl zu verhindern.
Die SBB verzeichnet einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotzdem wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Es ist das Gewitter vom Sonntag in den Kantonen Luzern zu spüren. Über 300 Personen wurden gemeldet. Die Polizei musste mehrere Strassen schliessen und mehrere Strassen schliessen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter anderem täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun kritisiert der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Empfehlungen sind.
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden". Das ist richtig scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat will, dass die Schweiz am Binnenmarkt der EU teilnimmt. Zu den Verhandlungen kam es aufgrund eines Nichtzustandes des Rahmenabkommens.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean überlebte mit seinem Haas-Boliden. Beim Crash hatte sich das Heck des restlichen Haas des Fahrers gelöst. Der Haas war mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke eingebrochen. Der 34-Jährige überlebte.
Als ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich ausreisen wollte, wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde in der Folge mitsamt Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Fechter Max Heinzer hat ein neues Training. Im Interview spricht der 33-Jährige über seine Degen-Glocke und das Degen-Training. Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen und der Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein müsse.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" als Vater und Sohn. In der Komödie "Cherry" schlüpft er als Soldat für die US-Army. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für seine drei Kinder.
Am Montag kam es am Riehenring zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde auch eine Pistolenmunition gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle "Black Panther" weitergeht, ist noch ungewiss. Wie die Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
"Sky Rojo" ist eine Netflix-Erfolgsserie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel sind. In der Serie gehts um drei Frauen, die von einem Zuhälter tyrannisiert werden. Eine Country-Sängerin wird durch eine Überwachungskamera gefilmt.
In der Migros und Coop-Filialen ist das WLAN in manchen Läden eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Kunden das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
Am Morgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole Switch angekündigt. Die neue Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Diese verfügt über ein 7-Zoll-Bildschirm und einen Bildschirm. Die Konsole wird 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die 32-jährige Lausannerin ist nicht mehr ein Einzelkämpferin. Sie hat seit 18 Jahren eine Karriere als Tennis-Profi.
Laut einer Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer Frauen eine Geschlechtskrankheit. Zwei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter leitet am Sonntag das EM-Final. Der 48-jährige Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Für ihn ist es der vierte Einsatz.
Er hat eine Frau kennengelernt. Die beiden haben sich an einem schönen Tag in Basel getroffen und dort zwei Stunden lang gelaufen. Die beiden haben sich auf dem Rückweg in die Gassen gefühlt. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Posts für Schlagzeilen. Ein Polizist hat mehrere Berner Polizisten angemessen abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.