Die Frage nach der Herkunft des Spenders nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Die Löhne für Haushaltshelferinnen und -helfer variieren je nach Kanton. Die steuergünstige Kantone erhalten den Haushaltshelfern im Schnitt 28 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie im Schnitt 32 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat eine neue Abo-Verlängerung für seine Kunden verlängert. Der Kunde fühlt sich erpresst und kündigt das Studio an. Die Regelung sorgt für viel Kritik. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in ein neues Licht geblickt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant fotografiert, wo sie zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Der Grossvater des Karussellpferdes hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
NFL-Quarterback Drew Brees spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Als Reaktion auf die Aussagen von Brees hat auch NBA-Superstar LeBron James Stellung genommen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt.
"A Teacher" auf Disney Plus zeigt, wie eine Lehrerin sich mit einem Minderjährigen auseinandersetzt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA gibt es solche Fälle immer wieder. Mary Kay Letourneau starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Fast die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner sind geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
"Das Vorgehen unserer Reporterin hat eindeutig journalistische Grundsätze und unseren eigenen Standards verletzt", äusserte sich die "Bild"-Zeitung. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Wegen eines Hackerangriffs auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS wurden Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung habe Russland bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken ist.
YB verliert die Europa League in der Fünfjahreswertung. Tschechien und Kroatien sind derzeit auf dem 19. Platz. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler sagt, die beiden Teams hätten gerne weitergespielt.
Am Dienstagabend wurde ein Massagestudio in Atlanta attackt. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsüchtig gewesen sein. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gebieten verstärken.
Die neue Schadsoftware Silver Sparrow ist auf 30"000 Apple-Geräten weltweit einsetzbar. Dabei handelt es sich um eine sogenannte Schläferzelle. Mit der Malware können nur bestimmte Befehle ausgeführt werden.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wollte sich am Freitag in einem Bus der ZVB in Zug erschnützen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm die Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er wurde von der Polizei festgenommen und muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Betriebe sollen dadurch bekannt werden.
In Lausanne demonstrierten am Sonntag Tausend Menschen gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich in einem Facebook-Kommentar zu Corona-Massnahmen. Er hatte sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Traum-Trainer David Graf verliert im Halbfinal der BMX-WM. Gold geht an Bethany Shriever aus Grossbritannien. Gold geht an Mariana Colpajon aus Kolumbien.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Flugs. Die Technologie ist laut LH Technik sehr spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Swiss unternimmt derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Südfrankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital gebracht.
15 Menschen sind am Samstag in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen geborgen worden. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Höhle viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Tour de France sprintet Marc Hirschi bei der 2. Etappe. Der Luzerner ist zum ersten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Auch zwei Schweizer sind an der diesjährigen Tour dabei. Ob der Tross wegen der Corona-Pandemie am 20. September ankommt, ist noch unklar.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. In einem Interview liess sich der Sohn des Box-Papons zu Wort kommen. Schliesslich ist auch sein Vater, der Sohn von Ryan Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
Ab 1. Juni sollen in Alaska Touristen die Corona-Impfungen erhalten. Damit sollen Touristen nach Alaska holen, sagt der Gouverneur Mike Dunleavy. Bis zu 40 Prozent der Einwohner haben eine vollständige Corona-Impfung bekommen.
In St. Gallen hat ein Arzt eine 14- bis 20-Jährigen beschnitten. Es handelt sich dabei um eine sogenannte Vorhautverengung. Der Gründe sind religiöse Motive. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben dagegen protestiert.
Coop lanciert drei neue Chips-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan oder vegetarisch. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist dabei das Poulet im Chörbli.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafe. Das teilte ein Vater und eine Mutter in Tafers FR mit. Das Urteil ist nun da.
Auf transfermarkt.ch stehen die besten Schweizer Fussballer 2021 auf dem Tisch. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz zwei.
In den Coop-Filialen können die Kunden ihre vollen Sammelhefte einlösen. Doch der Lockdown macht Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bestellt werden.
Noelia ist seit ihrem Coming-out in den sozialen Medien kein Thema mehr. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Reaktionen auf die Frage sind gross.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei verteilt Flyer mit Hinweisen. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Eine ungarische Verlagsvertretung wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten über sogenannte Regenbogen-Familien erzählt würden. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Zürcher Schauspielerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Serie "Domina" gestartet. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben sich über die Erfolgsgeschichte der Schweizer Schauspielerei unterhalten und erzählen, was sie über ihren Beruf als Schauspielerin so sagen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen verfärbte sich. Der Versuch ist nicht mit dem Corona-Virus zu tun.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei Kinder indoktriniert. Er soll ihnen Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist dagegen.
In der Schweiz ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass er die richtige App erwischt wird nicht von der falschen App gefälscht wird. Es ist wichtig, dass man die richtige App nutzt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem grösseren Abbruch gekommen. Eine Intervention durch die Behörden war nicht nötig gewesen, weil das Wasser noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Er empfand ihn als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Der Brand führte zu einem Totalschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht der Beschuldigte vor Gericht.
Der sexuelle Missbrauch gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo steht unter Protest. Die "Times Union" berichtete von einer Frau, die ihm unter das Oberteil gefasst und sie berührt hat. Die Demokraten wehren sich gegen die Anschuldigungen.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss am Samstag zwei Treffpunkte. Der Stürmer ist frisch frisch frisiert. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag die besten neuen Streamingstarts der Woche. In einer neuen Netflix-Dokumentation geht es um die "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie von R. L. Stine. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag eine Horrosaga aus Shadyside. Regisseur Matt Ogens zeigt seine Abschlussklasse einer Schule für Gehörlose.
Am Samstag haben sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Demonstrierende demonstrieren in Basel und Zürich.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Im Vergleich mit 2019 hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind mit der Corona-Pandemie zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden mehr als vierhundert Veranstaltungen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren der Digitaltage haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Fahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die beiden Beteiligten blieben unverletzt.
Einer heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll laut Anklageschrift unrechtmässig einen Kredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Mann entgegnete ihm, dass er sich nicht impfen lassen wolle. Der Wirt erstattete Anzeige und erstattete Anzeige.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Bullterrier Bowser eingeschläfert. Das Video sorgt für viel Wut und Ablehnung ihrer Follower. Grund dafür ist, dass die beiden bereits seit neun Jahren ein Paar sind.
Bei einem Graben in Sri Lanka stiessen Arbeiter auf einen riesigen Haufen Gestein. Dabei handelt es sich um einen "Serendipity-Stone". Der Fund ist vermutlich vor 400 Millionen Jahren entstanden.
Der Vorfall ereignete sich ungefähr um 22:45 Uhr am Bahnhof Rheinfelden. Drei Unbekannte griffen ein und griffen auf ein Opfer ein. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei Päckli-Verteiler und die Disponentin des Zustelldienstes wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App zum Pilotversuch in der Pilotphase aufgelegt. Die App ist ab sofort im App Store erhältlich. Doch die Behörden wissen nicht, wer die App überhaupt nutzt. Ein Rechtsanwalt verteidigt die App und kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung der Mutation zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln im Kanton Basel-Landschaft zum Zug.
Die Schweiz hat am Dienstag die Risikoliste für Rückkehrer aus diesen Ländern aktualisiert. Die Balearen wurden auf die Liste gesetzt. Für einige Touristen ist die neue Liste ein Witz.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Das schreibt die "New York Times" in einem Artikel.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros und Jumbo zeigen, dass sich derzeit die Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Superstarinnen wie Gisele Bündchen und Gigi Hadid sind an der New Yorker Fashion Week vertreten. Die Stieftochter Kamala Harris zeigte ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format. Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff ist die Stieftochter der Vize-Präsidentin Kamala Harris.
In der Armee ist die Corona-Massnahmen-Lockerung strenger geworden. Die Armee startet nun eine erste Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen. Die Armee bestreitet die Impfkampagne nachdrücklich, so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee ist gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird.
Luxus-Spielhäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest" hat in der Vergangenheit immer wieder gegen die Corona-Massnahmen demonstriert. Jetzt hat sie eine Bewilligung in Neuenburg erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt nochmals neu an. Sie sammelt in ihren Läden Plastikverpackungen. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Er hat sich einen Autoschlüssel einer Kollegin geklaut und ist mit dem Auto zurückgeflogen. Die Polizei hat den Unfallverursacher ermittelt.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose geäst. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort. Er fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Rissses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt hat dies mit einem Schreiben der Staatskanzlei gemeldet. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, spricht von einem speziellen Moment.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar gegen das Covid-19-Gesetz argumentiert. Viele meinen, dass das Covid-19-Gesetz undemokratisch ist. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio in einem "heiklen Gebiet" auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die mauritische Reederei spricht von einer drohenden Ölpest.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Im Clip verrät die Influencerin Olivia Rodrigo (18), wie sie den Song "Drivers License" höre. In der neuen "Sour"-Story verehrt sie in kürzester Zeit die Welt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton aber dennoch nicht.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein einjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Polizei konnte das Kind ausfindig machen.
Die Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben eine Beziehung öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die 35-Jährige.
Es ist bereits die dritte Swisscom-Antenne, die in der Nacht auf Sonntag in Brand gegangen ist. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Kantonsrätin Rebekka Meier ist nicht besorgt, dass es eine Schädlichkeit vorliegt.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Verkehrsunfall auf der A7. Die Feuerwehr Frauenfeld erklärte den Vorfall. Der Vorfall war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Rund 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeit ist die Arbeitslosigkeit gestiegen.
Rolf Sieber ärgert sich seit Jahren über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse wurde wegen des Lärmes aus ästhetischen Gründen verbaut. Der Kanton enerviert sich in einem Brief an das kantonale Tiefbauamt. Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür er während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Die Stadt Basel-Stadt verzeichnet vermehrte Fälle von bettelnden Personen in der Stadt. "Betteln mit Kindern ist in der Schweiz rechtlich unzulässig", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, sagt sie.
Kendall Jenner (24) ist in Kalifornien gelandet. In ihrem Ankleidezimmer hängt eine Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Wir haben uns gefragt, wofür sie die Kupfer-Energieringe herhängt.
Britische Forscher haben deutliche Hinweise darauf, dass das Coronavirus Hirnschäden begünstigt. Die Forscher hatten 43 Fälle mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern, dass homosexuelle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner befürworten die Vorlage. Sie befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärenmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch auf der Social-Media-Plattform Parler haben sich die Anhänger einer Verschwörungstheorie zu Wort gemeldet. Parler wird offen zu einer Petition aufgerufen.
Rapperin Cardi B (28) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur Peppa Pig. Cardis Tochter Kulture befindet sich derzeit in Regenpfütze. Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, in der das Schwein Peppa die Welt erkundet.
Die Corona-Erkrankungen können auch lebensgefährlich sein. Forscher haben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie haben etwa zwei Monate nach einer akuten Corona-Infektion nachgewiesen, was für Folgen Folgen haben kann.
Eine Familie aus Memphis bietet Beerdigungsdiensten an. Bei den Bernards können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Amazon Prime gibts eine Actionserie, in der Nadja und David ihre Beerdigung feiern.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki ist mit einem positiven Test positiv auf das Coronavirus getestet worden. Allein am Freitag liessen sich 4249 Personen testen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Die neue AppleTV-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der neuen Doku spricht die Sängerin Lady Gaga (48) über ihren "totalen Nervenzusammenbruch". Der Vorfall habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellung-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich mit dem olympischen Gold-Titel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", sagt die Nidwaldnerin nach der Medaillenübergabe.
In Frankreich steigen die Corona-Fälle rasant an. Mehr als eine Million Corona-Fälle wurden innerhalb von 24 Stunden neu gemeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Viele 20-Minuten-Leser mussten die Familienferien wegen der Corona-Krise stornieren.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine ausgeweite Teststrategie ausweiten. Dazu soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Auch bei Personen ohne Symptome sollen Tests ab dem 15. März möglich sein.
erstmals wurde ein Huhn gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Die Polizei rettete das Tier und brachte es zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom spielt eine junge Frau, die wegen ihres Drogenkonsums nach Belgien flüchtete. In der Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reisse. In der ersten Folge spricht Ennie über ihre Lebenseinstellung in Südafrika. "Ich weiss, dass du nie mehr zurückkommen wirst", sagt sie.
Diego Maradona stirbt in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In seinem Heimatland brachen in Tränen.
Der Bund empfiehlt, private Halloween-Partys zu vermeiden. "Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Homeparty erhalten", sagt L.V. (20). Er habe Angst vor der Infektion. Auch Epidemiologen raten vor Halloween-Partys ab.
Der FCB hat die Jahrestabelle 2021 veröffentlicht. In neun Spielen gewann der FCB neun Punkte. Damit liegt der FC Sion auf Platz viert. Hinter den Vorne liegt Meister YB und die viertbeste Mannschaft des Jahres.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Er war nach seiner Rückkehr nach Kabul geflohen. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Messi. Mittlerweile ist Murtuza in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Wie bei herkömmlichen Dates ist auch am Valentinstag ein Lockdown geplant. Die Funktion ist ähnlich wie bei herkömmlichen Dates. So muss man sich keine Sorgen machen.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Das Problem: Die American Footballer dürfen nicht mehr in einem Team spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz SG wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte und welche Fehler die Schweiz in der Schweiz in der Bevölkerung gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln sollen bei der Polizei getötet worden sein.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen daher zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Dabei ist der Konsum von Zigaretten und Shisha deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen.
Die Polizei von Indianapolis hat einen 19-jährigen Mann erschossen. Der Angreifer wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole gefasst. Die USA sind von einer Reihe von Schusswaffenangriffen in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Angriffen erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet bei 20 Minuten Radio fünf Podcasts. Unter anderem "Gheie Guet" von Xen, "Why Does My Heart Feel So Bad" und "Why Does My Heart Feel My Feel Heart So Bad" von Moe und "Why Does My Feel Heart So Bad" von Moby. Hier gibts die kompletten Episoden im Überblick.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen im Kampf gegen Corona auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut der Covid-19-Taskforce zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, rät dazu: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist in Grindelwald. Die Betreiber wollen mit dem Bauprojekt zurück in die Topliga. 20 Minuten hat CEO Urs Kessler den Topmanager in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Schlange. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Der Flughafen Zürich sagt, dass die Schlange nie überfüllt gewesen sei.
Der heute 29-jährige Ken Ken ist in einer Wohnung erstochen worden. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
"Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schrieb ein 20-Minuten-Reporter, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fuhr. Er ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
) Die Pandemie hat viele Branchen stark begünstigt. Auch die Games-Industrie ist davon stark betroffen. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen wieder explodieren.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens steht unter dem Einfluss von der äthiopischen Armee. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Juni wegen der Corona-Epidemie in Äthiopien angetreten. Sein Militär wurde im November für den Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Gemäss den Regeln für das Event gehts los: Du kannst dich und dein Team bewerben, um unter der Flagge zu segeln.
Joe Biden hat eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wollen. Er rechnet damit, dass er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Händler sind besorgt. Der Verzicht auf die Mittel könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch strahlt das Martinsloch in Elm GL durch das Loch im Fels. Diesen Mittwoch scheint die Sonne durch das Loch. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnenpiloten könnten in der Nähe des Flughafens steigen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat das System installiert und ist nun einsatzbereit. Die Umgebung wird durch Radiosignale abgelauscht. Der Flugverkehr wird dadurch nicht gestört.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf ihrem Account zu finden. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr zweites Album auf der Spotify-Hip-Hop-List veröffentlicht.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff unterwegs. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit rund 15 Jahren, um die die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Doch der Standort war zu schwach. Laut der Stadt war die Bank zu heiss, um damit zu sitzen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Wie aus einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der 19-jährige Berner Vater von Reto Moser* ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier. Nun wehrt sich der Vater.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht zu sprechen. Stattdessen äussert er sich bei den SRF-Sport-Awards. Ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird, ist noch unklar.
Die Credit Suisse plant am Dienstag den Nachfolgenden von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Nachfolger von Präsidentpräsident Urs Rohner wird der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório. Die britischen Lloyds-Bank hat ihn zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen.
Pfizer hätte absichtlich gewartet, einen Corona-Impf-Stoff zu verkünden. Dies sagte Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte er.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Steuer bedient. Die Diebstähle ereigneten sich alle zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Wie geht es weiter? Wie gehts mit dem Gewinner?
An einem Freitag wurde eine 42-jährige Frau in St. Gallen von einem Auto erfasst und verunglückte. Der 58-jährige Lenker war laut Strafbefehl intus 1,32 Promille intus. Er verurteilte den Lenker zu einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben das Geschlechtsteil oral stimuliert hat. Der damals einjährige Erzieher drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist die erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys. Die Unternehmerin tanzt gerne auf dem Wasser und tanzt gerne auf dem Wasser. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See gerne sieht, ist es ihr im und auf dem Wasser nicht so ganz geheuer.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid ihr erstes Kind geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Baby auf Insta und zeigt erstmals ihr eigenes Outfit. Auch die Weihnachtsdeko ist in der Bildstrecke zu sehen.
Herzog William (38) und Frau Herzogin Kate (39) suchen einen Garten-Chef-Gärtner. Der Job beinhalte auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der zweiten Welle waren vor allem Personen über 65.
Reto M. (24) wird in St. Gallen von der Polizei erwischt. Er muss seinen Führerschein in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kosten M. rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerntzug abgeklärt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien ruft man dazu auf: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
"Thor" und "God's Favourite Idiot" spielen in Australien. Der neue Marvel-Filmfilm "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" soll in Sydney gedreht werden. Darunter befinden sich Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47). Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney ist noch in Arbeit.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch die Tierschutzorganisation Peta hat nun gefordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Herstellerverbände wehren sich gegen die Vorwürfe.
"I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen zur Arbeit fährt, zweifelt er an seinem Verstand. Er hat erst vor zwei Jahren einen Audi geklaut. Die Kapo Bern hat das gestohlene Fahrzeug gemeldet.
Ex-Bezügerin Serena ist seit Jahren verheiratet. In einer Wohnung in der Schweiz hat sie sich verbrannt. Ein Parasit soll sie dabei getroffen haben, der sie tötete.
"Wer wir waren" ist ein Science-Film um den Planeten. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt eine außergewöhnliche Doku über den Planeten. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt einen Penisbild zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat nun ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, das die Staatsanwaltschaft automatisch ausfüllt. Die Erfolge zeigen: Im ersten Monat wurden 1178 solcher Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Sie sollen nicht mehr in eine Schuldenspirale kommen und erhalten finanzielle Unterstützung von Bund und Kanton. Die finanzielle Unterstützung wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Der Betrag muss versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie. Die Ornithologeinstinkte war der Ornithologe Richard Major.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Ausdrücken, für 500 Franken ein Zigaretten-Gutschein ausgetauscht. Das will das britische Gesundheitsministerium vermehrt anreizen, Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. In Grossbritannien ist der Vorschlag noch in der Vernehmlassung und befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im Frühling. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im September.
Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch wegen einer massiven Panne werden die Ergebnisse der Corona-Tests an Bord aufgetaucht. Für die Verletzten gibt es ein "eklatant Regierungsversagen".
Die Polizei verurteilte 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzer-Szene fühlt sich vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in Europa dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle hat das Leben in der Schweiz dramatisch verändert. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Die Psychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Besonders schwer betroffen sind Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten. Für Familien, die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, sei das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon wiederholte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Radio-Moderatorin Andrea Moe.
Bei der polnischen Kehrichtverwertungsanlage der IWB werden die schweizerischen Bauarbeiter gebüsst. Bei der Erfassung der Stunden sollen die Arbeiter eine zweistündige Pause machen. Bei der Erfassung der Arbeitszeit sollen die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten wie erlaubt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu unterbinden.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Einheimischen wehrten sich gegen die Behörden.
Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das gibt die SBB in einem Blogbeitrag bekannt. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Zum Wochenende kam es im Kanton Luzern zu über 300 Gewittern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Instagram erneut Werbung für ein Buch des englischen Gesundheitsdienstes NHS. Die Hollywoodstar machte sich auf die Fastdiät von Will Cole zurück. Nun schaltete sich der Direktor vom NHS ein: "Das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verhandelt. Die Schweiz befürchtete, dass damit das Anrecht von arbeitslosen EU-Bürgerinnen und -Bürgern auf Sozialhilfe ausgeweitet wird.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean ist bei einem Crash im Alpha Tauri verstorben. Der Haas krachte mit 192 km/h in die Leitplanke des Kraftfahrzeugs. Der Kraftfahrer konnte sich retten und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Die Zollverwaltung ist in der Lage, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Das Goalie-Goal Max Heinzer macht eine Delle. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit einer Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni.
Netflix veröffentlicht eine Sci-Fi-Komödie. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine Mütterin, die drei Kinder hat. In der Sci-Fi-Serie "The One" steckt eine Welt voller Lügen. Jennifer Garner spielt eine Mütterin, die gemeinsam mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder hat.
Am Montag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden. Es wurde nur ein Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
T'Challa Chadwick Boseman ist im August verstorben. Der Superhelden-Schauspieler starb im August an Krebs. Wie es mit der Rolle "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
"The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Netflix. Eine Serie erzählt von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind und versuchen, durch die dunkle Realität zu fliehen. Eine Country-Sängerin wird gekickt.
In der Migros und Coop-Filialen gibt es in einigen Läden schlechtere WLAN-Empfang. Die Stiftung Konsumentenschutz weist das Problem nun auf.
Es kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm mit 720p Auflösung.
Timea Bacsinszky ist im Alter von 32 Jahren zurückgetreten. Die Lausannerin hatte eine Karriere als Einzelkämpferin vor sich. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut einer Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Frauen eine Geschlechtskrankheit. 25 Prozent nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Final. Der 48-Jährige ist der vierte Spieler, der an der EM pfeift.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Danach liefen die beiden durch die Gassen der Stadt. Als sie sich voneinander wegwarfen, fühlte sich die Frau verzweifelt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Postings für Schlagzeilen. Ein Polizist hat mehrere Personen angemahnt. Zudem wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet.