Die Frage nach der Herkunft des Spenders nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Die Löhne von Haushaltshilfen unterscheiden sich je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Der 20-Minuten-Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Der Verlängererer fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Studio widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in ein neues Licht geblickt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant fotografiert, wo sie zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der St. Galler Grossvater Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter Kimberly Kunz sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview für Empörung gesorgt. In einem Instagram-Post spricht er darüber, dass er gegen Rassismus in den USA protestieren würde. Auch NBA-Superstar LeBron James und NBA-Star Aaron Rodgers reagieren auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Disney Plus zeigt eine Serie, in der Lehrerinnen mit minderjährigen Kindern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Der Inselstaat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, hat RTL den Sturm-Reporter Susanna Ohlen (39) gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung habe die Forderung von einer kriminellen Organisation bereits informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde an Spielen in Gibraltar oder Malta greifen. Dort müssen drei Runden gespielt werden, um es in die Gruppenphase zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FC-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", so Callà.
Am Dienstagabend wurden in einem Massagestudio in Florida sieben Menschen getötet. Der mutmassliche Todesschütze, Jay Baker, soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat den mutmasslichen Täter festgenommen.
Die neue Schadsoftware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie kann auf 30"000 Apple-Geräten in aller Welt platziert werden. Die Gefahr ist, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren.
Ein 21-jähriger Mann besass sich in einem ZVB-Bus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will das Geld an die Politik spenden.
In Lausanne demonstrierten am Sonntag Tausend Menschen gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich in einem Facebook-Post zu Corona-Massnahmen. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
BMX-Coach David Graf fehlt im Halbfinal der BMX-WM im Halbfinal. Der BMX-Urgeber scheiterte im Viertelfinal. Gold geht an Bethany Shriever, Mariana Colpajon und Merel Smulders.
Die Lufthansa baut mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frettungsmaschinen. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Kinder sind bei einem tödlichen Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 gestorben. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen zufolge hatte der Wagen bereits Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind nach 40 Tagen Isolation wieder in einer Höhle. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France gewinnt am Montag der Schweizer Marc Hirschi an der zweiten Etappe. Der Luzerner ist zum ersten Mal an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die anderen Schweizer sind bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende ist Ryan Garcia gegen Luke Campbell in den Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg. Schliesslich ist auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska werden Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurren.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein Pro Kinderrechte Schweiz. In St. Gallen hat ein Arzt eine "einfache Körperverletzung" verklagt. "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde", sagt er.
Coop lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen sind glutenfrei, vegan und vegetarisch. Besonders gut scheinen die neuen Chips nicht anzukommen.
Weil sie ihre Tochter aus der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten die Eltern 3000 Franken Strafe. Das teilte ein Vater und eine Mutter in Tafers FR mit. Das Urteil ist nun da.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist auf Platz zwei.
Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar in den Coop-Filialen bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia ist seit ihrem Coming-Out in der LGBT-Community ein grosser Schritt. In einem Insta-Q&A beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend. Die Reaktionen auf die Frage sind grossartig: "Ich weiß schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach Hinweisen aus der Bevölkerung. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Autorin der Bücher "Early One Morning" und "Bedtime, not playtime" wird in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat mit "Domina" einen internationalen Streaming-Hit. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie die Serie noch nicht so richtig vorstellen können. "Domina" läuft seit Anfang Juni auf Hochdeutsch. Wir haben mit der Schweizer Schauspielerin gesprochen.
Für FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz ist das Corona-Schnell-Test-Konzept völlig nutzlos. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-Jährigen vor, Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen Kindern Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Ab heute ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App installieren will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Eset warnt vor schädlichen E-Mails und Phishing-Anhänge.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Er empfand ihn als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Der Brand verursachte einen Totalschaden von 1,2 Millionen Franken. Nun steht der Beschuldigte vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wehrte sich gegen eine Frau, die ihn in einer Executive Mansion in Albany angefasst hat. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Deutsch-Stürmer schoss am Samstag zwei Treffer. Seine Leistungen sind in die richtige Richtung gekommmen. Auch sein Teamkollege Christian Steich spricht über seinen Stürmer.
Netflix veröffentlicht am 2. Juli den ersten Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Der Streamingdienst veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Serie. Regisseur Matt Ogens präsentiert sein neues Drama "Audible" (auf Deutsch: hörbar).
Heute, Montag, ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Demonstrierende versammelten sich am Samstag auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Doch nicht alle Metzgereien können die Bratwurst im Vergleich zum Corona-Jahr zufrieden geben. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt. Der Lockdown hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Am 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden im Rahmen des Anlasses statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine weitere Hitzewelle. Die Temperaturen sinken auf bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Frau wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel meldete sich am Donnerstagmittag per Facebook an seine Gäste. Der Unbekannte machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete anschließend Anzeige. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser eingeschläfert. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram zeigt sie sich dankbar für die gemeinsame Zeit.
In Sri Lanka ist ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist auch die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka bekannt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert des "Serendipity-Stone" soll auf etwa 100 Millionen US-Dollar geschätzt werden.
Der Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Drei junge Erwachsene haben am Bahnhof Rheinfelden drei Unbekannte auf eine Flüchterin eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Flutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei Päckli-Verteiler und die Disponentin wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase und ist ab sofort im App Store verfügbar. Die App ist aber nicht für alle Nutzer verfügbar. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die britische Mutation zu verhindern, werden nun strengere Quarantäne-Regeln im Kanton angewendet.
Die Balearen auf die Quarantäneliste des Bundes müssen Rückkehrer ab Donnerstag zehn Tage in Quarantäne. Viele Touristen sind sauer auf die neue Quarantäneregelung. Für einige Mallorca-Reisende ist die neue Quarantäneregel nicht nachvollziehbar.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Nun spricht die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel über die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll Rassismus erlebt haben.
Das Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Migros verkauft derzeit Luftentfeuchter und Tauchpumpen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die Stieftochter von Kamala wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-jährige US-Amerikanerin startete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung gegen die Corona-Massnahmen. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich baldige Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag eine unbewilligte Demonstration in Neuenburg an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren.
Die Migros hat ihr Projekt für ein nationales Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Neu sollen Haushalte Plastikverpackungen in ihren Einkaufsstellen sammeln können. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der Lenker flüchtete. Die Polizei ermittelt den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben beim Unglück. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gesichert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf wegen eines Risses in der Decke nicht mehr betreten werden. Das Hochbauamt des Kantonshauses hat dies mit einem Schreiben der Staatskanzlei zugeteilt. Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonspräsident und Fraktionspräsident, spricht von einem speziellen Moment.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts wird klar gegen das Covid-19-Gesetz geäussert. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In seiner Story spricht sie über ihre neue Liebe zu Olivia Rodrigo (18). In diesem Video verrät sie, wie sie den Song "Drivers License" liebäussert.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen wieder erhöhen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz einsetzen.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Polizei geht davon aus, dass das Kind böse Geister austreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben eine Beziehung öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle". "Er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun hat am Montag eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Verkehrsunfall auf der A7. Die Feuerwehr Frauenfeld erklärte den Vorfall. Der Vorfall war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt. Rund 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Auch bei der Jugendarbeit gibt es Besserung.
Rolf Sieber ärgert sich seit Jahren über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Gemeinde hatte die Strasse saniert, weil die Flüsterbeläge nicht optimal sind. Der Kanton enerviert sich in einem Brief an das kantonale Tiefbauamt.
"Betteln mit Kindern ist in der Schweiz rechtlich unzulässig", sagt Andrea Strähl auf Facebook. Die Behörden und die Politik würden diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Kalifornien. Dort wohnt sie in einem Privathaus, in dem sie eine private Bar besitzt. Dort hängt sie Gegenstände, die wir nicht wussten, dass es sie gibt. Hier erfährst du, was wir dir davon erzählen.
Britische Forscher haben deutliche Hinweise darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen fordern, dass homosexuelle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner befürworten die Vorlage. Sie befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärenmaschine.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl im Internet viel Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch auf der Social-Media-Plattform Parler hat sich das Netzwerk in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten downloadbaren Gratis-Apps gehängelt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so aufgedreht, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Herzerkrankungen mit dem Coronavirus sind lebensgefährlich. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Darin bieten die beiden ihre Angehörigen "komplette aber erschwingliche Beerdigungen". Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die Bündner Kantonsärztin Marina Jamnicki ist am Mittwoch im Bündner Parlament in Davos auf das Coronavirus getestet worden. Allein am Freitag liessen sich 4249 Personen testen. Ob sie sich mit dem Virus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
Die neue AppleTV-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf psychische Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. In der neuen Doku spricht die Sängerin Lady Gaga (48) über ihren "totalen Nervenzusammenbruch". Der Vorfall habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-jährige Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt sich damit mit dem Gold-Titel. Am Montag geht die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt sie in 54 Départements und in der französischen Überseeregion Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in Paris und acht weiteren Metropolen.
* Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das liegt daran, dass die Corona-Krise die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross macht. 20-Minuten-Leser mussten die Ferien nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Dazu will er sämtliche Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen ohne Symptome. Der Bundesrat wird am 12. März beraten, ob ein negatives Testresultat als Voraussetzung für die Teilnahme an Veranstaltungen oder den Zugang zu gewissen Bereichen definiert werden darf.
Ein Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Die Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Regisseurin Frederike Migom zeigt eine mutigen Charaktere, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. In einer Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um das Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht Ennie Ennemann über ihre erste Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Vorliebe für das Reisen nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern die Argentinier um die Legende.
Der Bundesrat empfiehlt, private Partys zu Halloween zu vermeiden. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt eine Expertin. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 dürfte den FCB-Fans kalt den Rücken runtergehen. Der FC Sion und der FC Luzern liegen auf dem vorletzten Platz. Hinter den Vorreitern liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane. Er hatte 2016 ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Der Argentinier hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist er in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fussballfan.
Auf Tinder gibt es seit Oktober eine neue Funktion. Diese erlaubt es, Video-Dates abzuhalten. Dabei muss man sich keine Sorgen machen.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators Basel sind derzeit enttäuscht.
In St. Moritz im Kanton St. Moritz sind zwei Hotels unter Quarantäne gestellt worden, nachdem die mutierte Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden von der Polizei getötet.
Mehrere Personen haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Dabei ist der Konsum von Zigaretten und Shisha deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole tötete acht Menschen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Die Polizei von Indianapolis gibt nun die Identität des Angreifers bekannt. Der 19-Jährige war offenbar selbst erschossen worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat sich die Radio-Section "Drei x Drei" angeschaut. Hier gibts die kompletten Episoden im Überblick. Hier gibts die kompletten Episoden der 20-Minuten-Radio-Section (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber eine grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich kam es am frühen Sonntagmorgen zu langen Schlangen. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde anstehen. Bei Swissport mussten bis zu einer Stunde anstehen.
Ken Ken ist heute 29-jährig. Er wurde seiner Mutter erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Darin berichtet er von seinem Aufenthalt auf einer brasilianischen Ramie-Farm. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen oder seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
) Die Pandemie hat viele Branchen stark begünstigt. Auch die Games-Industrie ist davon stark betroffen. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen wieder explodieren.
In Äthiopien droht die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war im Sommer 2018 für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Jahre lang kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Wir haben ein eigenes Team zusammen gestellt, um unter der Flagge zu segeln. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Joe Biden will sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Dazu sprach er mit seiner Vize-Kandidatin Kamala Harris. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet in der Schweiz Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für viele Konsumenten wäre der Verzicht auf Desinfektionsmittel "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint das Martinsloch in Elm auf die Kirchenspitze. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System in der Nähe des Flughafens einsatzbereit.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album #Medusa.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit anfallen. Eine aktualisierte Schätzung existiere nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Das Solarbänkli in Wil sorgte für viel Spott. Doch der Standort war zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos war tot.
Reto Moser* ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier seiner Lehre als Carrosserie-Spengler. Nun fordern seine Eltern und Begleitpersonen jedoch einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater wehrt sich gegen die Vorwürfe des Berufsverbandes Carrosserie Suisse.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht zu sprechen. Stattdessen äussert er sich bei den SRF-Sport-Awards. Ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne stattfinden wird, ist noch unklar.
Die Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige António Horta-Osorio wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Donald Trump am Freitag. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte er. Pfizer habe zudem begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden weltweit einzureichen.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Hier geht’s! Wir sind dabei!
An einem Unfall in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zusammenstoß zwischen zwei Autolenkern. Der Autolenker war laut Strafbefehl 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, als er einen 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre Freizeit und ihre Hobbys.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Ursprünglich sollte das Schwebebett an Bäumen aufgehängt werden, der an das Land der Familie grenzt. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke von US-Topmodel Gigi Hadid zeigt erstmals ihr neugeborenes Baby. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr neugeborenes Outfit. Zayn Malik (27) und Gigi sind seit September nicht mehr in der Öffentlichkeit.
An einem privaten Anwesen in England sucht das Herzog-Paar ein Chef-Gärtner. Der Job beinhalten Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Für dieses Anwesen wurde eine umfassende Renovierung für fast zwei Millionen Franken finanziert.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Für die Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) wird in St. Gallen von der Polizei erwischt. Er muss seinen Führerschein in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Verfahren dauern 2,5 Jahre und kosten M. rund 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerntzug abgeklärt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht auf Montag zu mobilisieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein Experte.
Der australische Film-Hotspot könnte vorübergehend vorübergehend nach Australien verlagern. Der Dreh für den anstehenden vierten Teil der "Thor"-Reihe befindet sich in Sydney. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ist nach wie vor in Thailand verboten. Die Tierrechtsorganisation Peta hat die Marke fälschlicherweise verkauft. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Aus: Nordirland/England, Simbabwe/England, USA, Kanada/Grossenland, USA/USA, Australien/Afrika/Irland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Irland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Großbritannien, Simbabwe/Nordirland/Schleswig-Weiß, Simbabwe/England/Irland/Schleswig-Weiß und Simbabwe/England/Großster: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: "Stupid" feat.
Auf dem Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE wurde ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das Auto finden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Schweizer Bank. Sie war eine IV-Bezügerin. Ein Parasit war ihr Ex Mike.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film über den Planeten. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt zwei Stunden, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur, wie nachhaltiger, positiver Wandel aussehen kann.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt ein Penisbild. Die Staatsanwaltschaft hat deshalb ein Online-Tool eingerichtet, um solche Anzeigen zu generieren. Nun zeigt sich: Bereits im ersten Monat wurden 1178 solche Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie. Die Ornithologeinstinkte war der Ornithologe Richard Major.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Ausdrücken, für 500 Franken shoppen gehen: Das will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Unfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte und verunglückte. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Ministerpräsident Markus Söder wollte am Wochenende zu den Seehundbänken. Doch die Ergebnisse der Corona-Tests an deutschen Autobahnen stehen aus. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Virus.
Die Polizei verurteilte 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzer-Szene fühlt sich vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der 20-Minuten-Radio-Chef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und plötzlich das Mikrofon weglief. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich Moe. "Wenn plötzlich kein Ton mehr spielt, horchen alle auf", sagt der 20-Minuten-Radio-Moderator.
300 Stunden pro Monat statt der erlaubten 176. So sieht der Alltag auf der Kehrichtverwertungsanlage aus. Bei der Erfassung der Arbeitszeit werden die Arbeiter aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Über 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Einheimische wehren sich gegen die Behörden. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin über die Ostertage. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ein Buch von Will Cole. Die Schauspielerin verrät, dass er unter anderem täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Empfehlungen sind, die wir empfehlen würden".
"Wir haben schon Kot in unseren Kabinen gefunden". Das ist richtig scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Rahmenabkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wurden 2014 aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean ist bei einem Crash im Alpha Tauri verstorben. Der Haas krachte mit 192 km/h in die Leitplanke des Kraftfahrzeugs. Der Kraftfahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Goalie-Goal Max Heinzer macht eine Delle. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit einer Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni.
Tom Holland spielt in der Sci-Fi-Komödie "The One" als Spiderman. In der Komödie "Cherry" schlüpft er in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Bei Netflix gibts ein Ja-Tag für Mütter.
Am Montag kam es am Riehenring zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle "Black Panther" weitergeht, ist noch ungewiss. Wie die Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Auf Amazon Prime gibts eine Netflix-Serie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel werden. Eine Frau wird von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen kann. Eine Country-Sängerin gerät ins Rollen, als ihre Band gekickt wird. Eine Serie von Netflix gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In der Migros und Coop-Filialen gibt es in einigen Läden schlechtere WLAN-Empfang. Die Stiftung Konsumentenschutz weist das Problem nun auf.
Am Morgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Generation der Switch ablösen. Die neue Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über ein 7-Zoll-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky tritt auf Instagram zurück. Die 32-jährige Schweizerin ist nicht mehr als Einzelkämpferin bekannt. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast 50 Prozent der Schweizer Infizierte eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich anstecken lassen und welche Folgen sie haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Finale der EM. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau online kennengelernt. Die beiden haben sich an einem schönen Sommertag in Basel getroffen. Danach gingen sie durch die Gassen und hatten einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt mit rassistischen Posts für Schlagzeilen. Ein Polizist hat mehrere Berner Polizisten angemessen abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.