G.C. ist eine junge Frau, die seit fünf Jahren auf DNA-Tests angewiesen ist. Sie wünscht sich keinen Vater, betont G.C., denn sie habe bereits einen. "Mich beschäftigt die Frage nach meiner Abstammung. Es würde mich zum Beispiel sehr interessieren, wie mein Erzeuger aussieht, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat".
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke).
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren". Die Gültigkeit der Abonnemente verlängert sich um die Dauer der effektiven Schliessung. Bereits im Shutdown des Frühjahrs 2020 hat sich das Studio für dieses Vorgehen entschieden. Auf Facebook bietet Activ Fitness zudem regelmässige Live-Kurse für seine Kunden an.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) teilen sich das Sorgerecht. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im Spital geriet das Pferd in Vergessenheit. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. Dabei sind Lehrerinnen vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Trotzdem kommt es immer wieder zu solchen Verhältnissen. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich wieder mehr Menschen anstecken können. Die chinesische Regierung verweist auf die steigenden Infektionszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Cup gegeneinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist inaktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die IT-Experten haben die Malware auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben am Sonntagnachmittag mehrere Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", so Rima.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-Jährige scheitert bereits im zweiten Lauf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Bei den Männern wird Niek Kimmann aus den Niederlanden Olympiasieger. Die Niederländerin Merel Smulders gewinnt die Bronze-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich verbrachten Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi schaffte bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner fuhr mit der roten Startnummer. Beim Massensturz drei Kilometer vor dem Ziel ging auch Pinot zu Boden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. "Rein objektiv betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Neue Geschmacksrichtungen bergen immer das Risiko, nicht von allen geliebt zu werden, sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizei hatte die Busse von 3000 Franken gesenkt. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica und ist in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt reagiert und mich unterstützt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun hat eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien verschrieben, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in der Schweizer TV-Serie "Domina" mitgefiehlt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Warum? Weil die Pandemie hat mich im Job schon ausgebremst.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein Somalier soll zwei Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fürchtet, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen IT-Sicherheitsexperten.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit zwei Jahren hörte er Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Weder der Konsum von Cannabis noch die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Stürmer sagt: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Internationalen Frauentag werden unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass sie ihren Sohn Logan gebissen haben. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-jährige Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Das Armee-Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen soll die Covid-Impfung freiwillig angeboten werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch". Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
Am Samstag wollen in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startete bereits im Sommer 2020 ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Eigentlich hätte das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert werden sollen. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte". Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Im Oktober verkündete der Schauspieler Jeff Bridges, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten: "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Das ist nicht das erste politische Statement, das die Festival-Organisierenden auf Social Media gepostet haben.
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte rund 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht sie über den "Age Gap" zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber (65) enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel-Stadt ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Auch die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner hat sich in Los Angeles eine Wand an den Wänden ihres Ankleidezimmers gesetzt. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Studie deutete darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage. Das bedeutet, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Der US-Präsidentschaftswahlkampf hat Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook zum Vorbild für Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten gemacht. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr der Anhänger der amerikanischen konservativen Partei entwickelt. Der CEO und Gründer von Parler kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf. Dies sei nicht mit Absicht geschehen, sagt der CEO und Gründer von Parler, John Matze.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur hat ein "Peppa Pig"-Verbot. Nun hat sich Cardis Tochter Kulture nun genervt auf Twitter gemeldet. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Im wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden können. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
Am Freitag starteten in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Vom 11. bis 13. Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Über 11"300 Personen meldeten sich laut den kantonalen Behörden bislang für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest an.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige hat die Medaillen in Wolfenschiessen gewonnen. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt Nina Christen nach der Medaillenübergabe. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre zum Beispiel im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film für die Schweizer Kinos gedreht. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um ihren Idol.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Viele Party-Empfänger haben ihre Einladungen aus dem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Der Sinn solcher Feiern sei, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. Im Lockdown im Frühling seien die meisten Menschen nur noch in gewissen und immer denselben Kreisen verkehrt. "Jetzt hingegen sind die Kontakte viel breiter gestreut, da man alles machen kann - zum Beispiel reisen, ins Fitness oder ins Restaurant gehen". Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Günthard zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Basel, FC Luzern, FC Vaduz, FC Sion und FC St. Gallen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner lebte in Kabul. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol in Doha treffen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Dies ist kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates auch ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Um dem vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen statt finden. Das ist für die Gladiators Basel unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
In Haitis Port-au-Prince wurden am Donnerstag mehrere Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge: Statt an der Talstation anzustehen, verpflegen sich Member im edlen Ambiente und überbrücken die Zeit, bis die VIP-Gondel eintrifft. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde lang warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter von einem Junkie erstochen worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus geschrieben. 20 Minuten sucht, wem dieser Brief gehören könnte.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am Mittwoch, 30. September, scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden. Zeitgleich findet eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gibts aber in ihrer Instagram-Story.
In Gossau fuhr eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte der Töfffahrer mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Im Juni wurde die Bank auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellte kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier vor. Der Verband macht geltend, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne. Auch sei es ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback. Er liess nur verlauten, das Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank hat den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das hat Trump aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Eigentlich sei der Plan gewesen, so Trump, dass Pfizer die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht hätte.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstählen haben einen Wert von mehreren Zehntausenden Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" zu einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt.
Ein 36-jähriger Erzieher aus Allschwil ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Er soll mit einem 4-jährigen Kind sexuelle Handlungen begangen haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigten bis zu zehn Jahre Haft und ein lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder organisierter ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie uns ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht das Herzog-Paar Prinz William (38) einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle der Corona-Pandemie starben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Aktuelle Zahlen zeigen aber: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so oder so gestorben.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird erneut zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Australien ist die Heimat von "Thor"-Regisseur Chris Hemsworth und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings"-Darstellerin Melissa McCarthy. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta Asien am Donnerstag. Auch Denner und Coop verkaufen die Kokosmilch.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und wurde von Mike kennengelernt. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena erzählt, Mike sei ein Parasit, er habe sich in die Enge gedrängt. Serena ist heute Single und kinderlos. "Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist eine Doku, die sich auf die Forschungsreise von Wissenschaftlerinnen und Experten konzentriert. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht und beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum: "Es hat mich fasziniert, diese Themen zu erkunden", sagt er in einem Pressestatement.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, weil man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Entwurf steht für den Effort, den das Gesundheitsministerium leisten will, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und tötete sich dabei. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist laut Verband Pro Velo Zürich der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der Moderator hatte mit einem Techniker getrickst. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit", so der Politiker.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt - doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich". Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leidet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat kam bei 241 km/h in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Ein Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer hat ein Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Im Video zeigt der Innerschweizer, wie er mit seiner Degen-Glocke Pucks abwehren kann. Ein Blick auf das Video macht Lust auf mehr, denn der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Immer am Montagmorgen spiele ich mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Ich beobachtete ihn beim Goalie-Training und sah diese Maschine. Da kam mir die Idee: ‹Die könnte ich doch brauchen für mein Reflex-Training.›" Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne die Rolle von T'Challa auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel und arbeiten im Bordell Las Novias. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang schlechter als in den Grossverteiler-Filialen. Dies sei oft an der Architektur der Läden zu verdanken. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch im Innern soll sich einiges geändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir.
Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Das Berner Polizeikorps sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.