G.C. weiß nicht mehr von ihrem Vater. Lange wollte sie nicht mehr über ihre Herkunft erfahren. DNA-Tests sind für wenige hundert Franken im Umkreis. Die Tests sind nicht zu 100 Prozent verlässlich.
Durchschnittlich bekommen Haushaltshilfen im Schnitt 32 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als bei einem Super-Job. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz sind aber deutlich tiefer.
Fitnesscenters verbieten im Shutdown ihre Verlängerung. Doch die Rückerstattung für das Abonnement wird nicht gewährt. Das Problem: Clever-Fit widerspricht dem Gesetz.
Im April 2020 wurde Kanye West (43) mit Irina Shayk (35) in einem Restaurant in Paris zusammen mit DJ Khaled (45) gestunt. Wegen der Scheidung von Kim Kardashian (40) scheint er nun sein Liebesglück gefunden zu haben. Laut einer anonymen Quelle, die im Insta-Account @deuxmoi ist, soll es sich um eine Begegnung von Kanye Wests Model Irina Shayk (35) handeln. Es könnte aber auch etwas dran sein, oder sogar etwas dranhängen.
Ein St. Galler Handwerker Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Der Karussellpferd geriet in Vergessenheit, nachdem er im Spital gestorben ist. Die Familie sucht nun die Besitzerin. Die Figur wurde im Spital gefunden.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der New Yorker Newyorians-Teamkollege Malcolm Jenkins öffentlich gemacht, dass er gegen Polizeigewalt protestieren würde. Der 41-Jährige hat sich zu Wort geäussert.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen im Spital hospitalisiert. Am Sonntag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Montag, 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
Wenn eine Lehrkraft mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat, drohen ihnen in den USA viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Eine davon bekannte Serie macht sich in den USA strafbar. Eine Schülerin wurde 1996 wegen einer sexuellen Beziehung mit Vili Fualaau beschuldigt. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern.
Weil die Seychellen wieder steigende Corona-Zahlen alarmieren, ist es so, dass die Regierung den Impf-Stoff verhängt. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner haben sich bereits mindestens einmal geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit.
Der deutschen Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Gemäss "Bild" hat die "Bild"-Zeitung die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" von Moderatorin Susanne Ohlen abgesetzt. Der Beitrag widerspricht den journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Wegen einer Hackerangriffe musste der Fleischkonzern JBS in den USA den Betrieb eingeschränkt werden. Die Firma hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Am Dienstag erklärte JBS, dass die Regierung der USA über die Attacke informiert wurde.
Wegen YB-Neutralitäten tauchen die Konsequenzen für die Europa League nicht ein. Denn in der kommenden Saison müssen die Berner zwei Pleiten ablaufen. Die Folgen für die kommenden Saison sind der Schweizer Meister, YB selbst, sowie Tschechien und Kroatien.
Coach Davide Callà spricht vom Cup-Klassiker der gegen dem FC Basel. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Star hofft auf einen Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Schritt für Schritt wurde ein mutmasslicher Todesschützer in drei Massagestudios in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Todeschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. Sechs der getöteten Frauen sind asiatischer Abstammung. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware. Betroffen sind Macs, die mit dem neuen M1-Prozessor ausgestattet sind. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie wird auf verschiedensten Macs entdeckt.
In Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht am Mittwoch vor der Schweizer Politik. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Gastronomie vorerst vorsteuern. Der Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein, damit sie finanzieren das Projekt. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Die Polizei hat in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus organisiert. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz des Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Mein Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er habe als "schlimmer Typ" bezeichnet. Auf Facebook hatte er als "bösen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Die BMX-Fahrer David Graf verpasst das Halbfinal der Olympischen Spiele. Er verpasst die Schweizer Medaillen. Nach drei Läufen ist klar, dass er den Final verpasst. Auch der BMX-Fahrer Zoé Claessens gewinnt die Goldmedaille.
Die Lufthansa führt Flüge, die mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Maschinen verschraubt. Die Technologie wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut stehen hoch im Blick.
Frankreichs Innenministerium hat einen schrecklichen Unfall mit fünf toten Kindern registriert. Die Familie überschüttet das Land mit einem brennenden Auto. Ein Kind (13) wurde schwer verletzt und ins Spital gebracht.
Mindestens 15 Menschen waren in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen für eine wissenschaftliche Studie. Für 40 Tage lang waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle unterwegs. In der Isolation waren sie über eine Stunde ohne Aufsicht.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der Berner kämpfte bei der 2. Etappe nur um eine Radlänge. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia ist der amerikanische Box-Weltmeister. Er gewann seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. Gegen einen Briten Luke Campbell gewinnt der amerikanische Box-Weltmeister seinen Titel. Im Vorfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn des amerikanischen Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Staat Alaska bietet ab 1. Juni Corona-Impfungen an Touristen an Flughäfen. Das Angebot sei offenbar ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen. Unternehmen hoffen, den Tourismus wieder anzukurbeln.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine politische Beschneidung. Der 29-jährige Ephraim Seidenberg wird beschuldigt, dass er bubenmäßig ein gesundes Stück seines Körpers fehle.
Die Fussball-Sticks schmecken nicht besonders gut. Die Schweiz wird mit drei neuen Geschmacksrichtungen der Fussball-EM prämiert. Besonders gut schmeckt Poulet im Chörbli.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen nicht aus der Schule nahmen, wurde ein Vater und eine Mutter vor Gericht gestellt. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar den Prozess bezahlen.
Nati-Stürmer Cephas Malele steht auf dem zweiten Platz. Schweizer Nati-Spieler Felix Petkovic hat zwölf Treffer im Nati-Trikot. Auf Platz eins steht der Schweizer Nati-Verteidiger Vladimir Petkovic.
Jetzt können Kunden beim Einkauf von ausgewählten Produkten die Trophy-Prämien einscannen. Am häufigsten sammelten Kunden ihre vollen Sammelhefte im Online-Handi. Ein Kunden-Lockdown sorgt für Verwirrung.
Was war für Noelia Sommers bekannt: Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" habe sie sich laut ihrem Insta-Q&A mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Interview verraten sie noch nie, wie es ihr geht.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. In der Hoffnung, dass sie gefunden wird, hat sie begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Kinderbücher über "Regenbogen-Familien" wurden in Ungarn verboten. Der autor, der "Buch "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" der US-Schriftsteller Lawrence Schimel, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Firma hat das Geld verdobt, weil sie gegen das Gesetz verstossen.
Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Serie preisgekrönt. Im Interview spricht die Schauspiellerin über ihre Leidenschaft und ihren Erfolg mit der Streaming-Serie "Domina".
Was ist passiert, wenn man im österreichischen Nationalrat ein angeblich positives Schnelltest aus dem Glas tröpfelt? Michael Schnedlitz erweist sich als FPÖ-Abgeordneter. Der Teststreifen färbt sich nämlich verfärbt sich. Das ist nun der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind und somit die ganze Corona-Massentests wertlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen zu islamistischen Jihad-Videos unterrichtet haben. Diese seien gezielt Kinder indoktriniert worden, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Beschlagnahmte die Polizei im Dezember 2016 Festplatten mit über 12"000 islamistischen Propaganda-Videos.
Wer die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) mit 100 Prozent Impfquoten erreichen will, entscheidet das BAG. Der Bund will jedoch eine bestimmte Impfquote anstreben. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist dagegen. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote Angst zu scheitern.
SwissCovid-Tracing-App ist neu im Apple App Store und Google Play Store verfügbar. Die App ist von der Schweizer IT-Sicherheit-Agentur Eset gefertigt. Sie warnt davor, dass die Schweizer App mit gefährlichen Schlagwörtern versorgt wird.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen.
20. Februar 2018 besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Zu Bardill empfigt er ihn als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Die Beschuldigten waren psychisch kranker und glauben, er werde das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Mehrere Gutachten sprechen von Paranoide Schizophrenie. Der Berner stand am Freitag vor Gericht.
Andrew Cuomo hat am 3. März eine Frau angefasst und sie berührt. Der Demokrat hat sich laut der Anschuldigung öffentlich gemeldet. Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor allem sexueller Fehlverhalten vor.
Der 22-jährige Freiburger Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga. Mit Freiburg-Coach Christian Steich redet er über die Leistungen und über die Friseur-Debatte. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Es gibt acht neue Filme und eine aussergewöhnliche Horrosaga. Der Start ist am 2. Juli bei Streamingdienst Netflix.
Am Montag fand eine unbewilligte Demonstration in Zürich-Stadt statt. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde aufgrund von einem unbewilligten Umzug aufgelöst.
Morgen hat es in der Ostschweiz nochmals zu warm und es kommt sogar bis zu 11 Grad warm. Am Sonntag wird es dann wieder sonnig.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat 2019 stark geschwächt. Auch der Absatz der Wurstwaren hat wegen der Corona-Pandemie starke Änderungen ergeben. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Am 1. und 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Themenschwerpunkt ist der Schutz von Bund und Kanton. Auch die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland wird von Dienstag bis 8. August in heißen Temperaturen gefühlt. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte das extreme Wetter noch in den Schatten stellen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend in Zug mit einem Auto. Sie wurde dabei verletzt und ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Der 32-jährige Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken versorgt haben. Das Geld soll er in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Baselbieter Wirt hat auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste geimpft. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, dass meine Stimme verstumme". Der Baselbieter Polizei bestätigte den Eingang der Anzeige.
Sie und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschlägt. Der Bullterrier hat ihren einjährigen Sohn gebissen. Die Youtuberin Nikki Phillippi hat einen Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen. In dem Video, das sie viral macht, wird sie Wut und Ablehnung ihrer Follower einstecken.
Wenn ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben beginnt, wird er auf einem riesigen Haufen Gestein stossen. Es handelt sich um Saphiren. Für 100 Millionen US-Dollar könnte das Brocken auf etwa 2,5 Millionen Karat wertvoll sein.
Am Bahnhof Rheinfelden AG wurde am Montagabend ein 40-jähriger Deutscher angegriffen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
indonesische Behörden haben eine ungewöhnliche Überflutung in Indonesien beobachtet. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Pakete wurden in Konstanz (D) und Umgebung gefunden, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter haben ihre Tatverdächtigen gemeldet.
"SwissCovid" ist eine App, die das Bundesamt für Gesundheit (BAG) zur Pilotphase hat. Die App ist seit einer Woche im App Store zu haben. Für die Nutzer, die ohne Einladung die App installiert haben, ist sie jedoch nicht gestattet, es sei kein Problem, die App zu nutzen. Auch die Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Am Freitagnachmittag wurden in der Schweiz die neuen Coronavirus-Variante B.1.1.7 registriert. Gemäss dem Tessiner Behörden hat die britische Mutation zu vermehrten Ansteckungen geführt. In Oberwil wurden Schüler der 1. bis 3 Klasse positiv auf das Virus getestet. Die Anzahl der Fälle im Skiort beunruhigte die Behörden.
Wer in der Schweiz angekommen ist, gilt als Rückkehrer auf die Liste der Risikoländer. Viele Touristen haben Angst vor der Quarantänepflicht in der Balearen. Am Dienstag hat die BAG die Liste aktualisiert.
Vorfälle um den ehemaligen Chef der Credit Suisse (CS) sollen in den letzten Jahren zahlreiche Vorfälle hervorrufen. So soll er eine Party von Urs Rohner besucht haben, auf der Bühne tanzte der heute 58-Jährige mit Afroperücken. Gegenüber der "New York Times" entschuldigten sich Thiam nun.
Wasser und Unwetter sind derzeit besonders gefragt. Viele Baumärkte werden derzeit durchs Unwetter stürmen. Bei vielen Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Geht es nach der Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (kurz vor ihrem Inauguration-Day) geht die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff mit ihrer Kollektion an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige ist Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen die Corona-Impfungen zelebrissen. Der Oberfeldarzt der Armee-Sprecher Stefan Hofer rät deshalb möglichst alle Impfwilligen, sich impfen zu lassen. Für die Sommer-RS im Juli wird die erste Corona-Impfung für die Rekrutenschulwoche gesichert. T.M., der als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist, wird im Gespräch mit der Armee vorbereitet.
statt dem Luxus-Spielhaus für Kinder bauen die Hersteller aus aus. Bei den teuren Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Am Samstag ist in Wohlen, Liestal und Chur eine unbewilligte Demonstration gegen das Corona-Gesetz geplant. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat eine Bewilligung für die Veranstaltung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Laut dem Stadtrat hat der Verein "Stiller Protest" nichts zu tun.
Plastiksammlungen sollen ab Montag, 3. Mai, in den Supermärkten gesammelt werden. Das lanciert die Migros im Rahmen des Projekts. Die Migros-Kunden wollen eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen prüfen. Dies hat sich nicht geändert.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem Unfall mit einem Mercedes. Ein 19-jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin und den Hausschlüssel einer anderen Autobesitzer gezogen. Als sie zur Arbeit ging, war der Hund in der Wohnung. Die Autobesitzerin wurde dabei schwer enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Dübendorfer Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zu den Schlussfolgen, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Wintersportler ist aus mehreren Metern Höhe aus einer Gondel springen. Er ist dabei nicht nur dabei, sondern auch als Lausbubenstreich. In den Kommentaren wehrt sich der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa: "Die Tat war ganz klar böswillig", so Davatz. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich laut Angaben seiner Krebserkrankung über das Leben gesund gemacht. Im Oktober hat der Schauspieler, der in "Crazy Heart" eine Oscar-Oscar-Darstellung gewonnen hat, angekündigt, dass er sich für die Behandlung des Tumors in Behandlung befinde. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, ist unklar.
Weil der St. Galler Kantonsratssaal seit Donnerstag nicht mehr tagt, kam es zu einem Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Die Grünen St. Galler SVP kritisieren den Riss als einen "undenkbaren Moment".
Am Montag haben die Organisatoren des Openairs St. Gallen auf Social Media ein umstrittenes politisches Statement aufgestellt. Als Begründung für das umstrittene Covid-19-Gesetz will das Openair St. Gallen politisch und gesellschaftlich hinterfragen. Die Reaktionen sind nicht politisch, sondern auch unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Dabei befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter ist mit 3800 Tonnen Öl belastet. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
"Drivers License" erscheint am Dienstag auf Insta. Die 40-Jährige schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18). Die Mutter von der Popmusikerin überrascht ihren Sohn Saint als Happy Birthday.
Gründerinnen und Gründer wollen das Covid-Zertifikat einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Srilanen glauben noch an Magie. Eine Exorzistin hat einem Kind drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb später an seinen schweren Verletzungen.
Man hat die Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) bekannt gegeben. In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin, dass der Altersunterschied zwischen den Partnern nicht 4 Jahre älter ist. Sie verrät nun aber, dass der "Age Gap" für sie viel Kritik einstecken musste.
Brandstiftung, Brandstiftung und Brandstiftung sind drei Brandanschläge in der letzten Woche in Thun aufgetreten. Bereits 2019 brannte der Sendemast in der Nähe von der Seestrasse. Eine weitere betroffene Antenne wurde in Flammen gesetzt.
Am 28. und 29. April fand eine Übung der Feuerwehr Frauenfeld statt. Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erhöhten. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das ist 9985 weniger als im Vormonat. Bei der Jugendarbeitslosigkeit stieg die Zahl um 1767 Personen auf 15"561.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus in Widnau SG saniert hat, scheppert Rolf Sieber (65) nervt sich. Weil er an keinem Platz mehr steht, hört er dauernd einen "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Wenn es um Bettelei geht, sind in Basel vermehrte Fälle bekannt. "Es ist völlig ausgeartet", findet eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Die Polizei spricht von einem "roten Grenze" und verweist auf das Kindeswohl. Auch andere Basler reagieren nicht auf die Reaktionen.
"Auch im Sommer kann nur eine Kardashian-Jenner sein", sagt Kendall Jenner (24). In einem unterirdischen Kleiderschrank befindet sich noch ein Teil ihres Gegenwerks von James Turrell (77). Uninteressiert? Okay, okay, okay.
Neurowissenschaftler und Gehirnspezialisten hatten deutliche Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren Verläufen führt. Die Erkrankung sei "besorgniserregend". Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Folgen führt.
Das Parlament will eine Gesetzesänderung beschließen, die Gleichgeschlechtliche Paare gleichberechtigt behandeln soll. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten, sagt das Pro-Komitee. Die Bezeichnung "Ehe für alle" widerspricht der Verfassung und befürwortet Homosexualität.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben immer wieder Posts mit unbegründeten Aussagen oder Falschinformationen verbreitet. Dies hat es zugenommen, dass Anhänger von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt wurden. Auf der Plattform Parler hingegen sind die Anhänger von Donald Trump eingestellt.
ist Peppa Pig die weltweit Kultstatus erreicht hat. Jetzt hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot verhängt. Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie jetzt in jede Regenpfütze springen will. Laut Twitter droht die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!".
Wenn ein Herzmuskel zerstösst oder entzündet wird, könnte das Coronavirus die Folgen einer Erkrankung haben. Forscher haben neue Erkenntnisten veröffentlicht, die zeigen, was aus der Infektion mit SARS-CoV-2 entstehen könnte. Noch ist unklar, was für Folgen der Erkrankung Ex-Covid-Patienten sein könnte.
Bernard bewirtschaften mit dem Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungsfirma bietet speziell für Trauernde eine Beerdigung in einem ehemaligen Bankgebäude an. Im dübligen Drama "Buried by the Bernards" werden die Hauptdarstellerin Nadja (Nanna Blondel) und David (Red Dot) zusammen auf die Berge gejagt.
Nach der ersten Corona-Massentests in der Schweiz werden mindestens 20"000 Personen auf das Coronavirus getestet. Es soll sich zeigen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Wer sich auf das Schnelltesten liessen, weiss die Resultate nicht.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erfahren. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach der sexuellen Übergriffsfallerkrankung litt die Sängerin danach an psychischen und körperlichen Problemen.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die olympische Medaillenübergabe. Mit jeder Schuss auf die nächste Position legt die 27-Jährige neue Rekorde auf. Sie verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die weiteren Plätze.
Vergangenem Wochenende gab es in Frankreich die zweite Corona-Krise. Für über eine Million Infektionen wurde die Zahl der neu registrierten Fälle gemeldet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. *Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
20. März 2020 wurden in der Schweiz keine Ferien mehr angetreten. Hauptschuld daran ist die Corona-Krise. Ein Vierterer-Leser verpasst die geplante Reise. 20 Minuten-Leser erzählen, welche Ferien sie nicht antreten mussten.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand am Dienstag zuoberst auf der Traktandenliste. Nach wie vor sollen im Falle einer günstigen epidemiologischen Entwicklung die nächsten Lockerungsschritte erfolgen. Die Teilnehmer sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben. Die Kosten dafür belaufen sich für das Jahr 2021 auf über eine Milliarde Franken.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" gab es im Kanton St. Gallen in Wil im Frühjahr auf Social Media. Ein Huhn hatte sich mit einem Ei über die Strasse gerettet.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Familie gründet eine Dokudramaturgie, in der Musiker Billie Holiday heimlich verrückt wird. Eine Doku, in der sich die wachsenden Drogenprobleme beleuchten lassen, begeistert die Zuschauer.
"Fernweh" geht direkt nach Ennie. Dass sie nach Südafrika reisen kann, schockiert sie jedes Mal. In der aktuellen Folge "Fernweh" verrät Ennie, was es ihr Land bedeutet und was sie während ihrer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Am Mittwoch jährt Diego Maradonas letztes Stadion in Argentinien seinen Tod. Tausende Menschen kamen um ihn zudenken. "Er war der grösste in seiner Geschichte. Er war der grösste in Erinnerungen", sagt Maradona-Fan Diego.
Am 31. Oktober hätte man gerne eine Halloween-Party in der Schweiz besucht doch die Einladungen werden abgesagt. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt der Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Die Gesundheit gehe vor, sagt Maria Yojja. Sie rät aber zu einem kleinen Treffen draussen.
Geht es nach der Wintertabelle 2021, wird der FCB auf dem vorletzten Platz stehen. Als stabile Mannschaft des Jahres dürfte der FC Sion auf dem letzten Platz stehen.
Zwei Polizisten haben eine unbewilligte Demonstration unternommen. Die Polizei nahm eine der Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Teilnehmerinnen marschierten weiter bis zum Petersplatz. Dort wurde noch gefeiert.
Vor drei Monaten sind in Israel 275"000 schwerkranke Corona-Fälle gemeldet worden. Zuletzt war die Zahl noch 270-Jährigen mit dem Präparat von Biontech/Pfizer zurückgegangen. Fast 4 Monate sind im Land wieder 9 Millionen Menschen geimpft.
"Little Messi" wurde 2016 auf Instagram kursiert. Darauf zu sehen ist ein Mädchen in einem Trikot seines Idols. Doch die Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza Ahmadi konnte wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Liebesglück feiern Valentinstag nicht nur traditionell, sondern auch bei Video-Dates. In der Dating-App ist aber bekannt, dass es vor dem Video-Chat auch vor peinlichen Pausen und unangenehm Stillemomenten nicht geht. Um das vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld ein Paar und Beziehungsexperten 21 Fragen zusammengestellt, die Ihnen dabei helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich selbst zu verlieben.
Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht von der neuen Regelung. Die Saison sollte am 19. Juni starten. Das Ganze sieht der Headcoach aus. Er hofft auf eine Sonderbewilligung.
Der Coronavirus-Virus hat sich nun auch im Skigebiet ausgebreitet. So sind die Hygienemasken weniger gut bedrohend als die Hygienemasken. Experten erklären darin die Fehler und erklären, wie es zu Missverständnissen kommen kann.
utzen Tage nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Personen getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Amerikaner. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Ansteckungsweg ist vielfältig.
Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist in der Jugendzeitzeitzeit stark angestiegen. Der Bund und Kantone appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten. Als Ort der sozialen Kontakte der Jugendlichen seien die Bildungsstätten für das psychische und soziale Wohl der Jugendlichen enorm wichtig, heisst es beim Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg.
Bei einer Schussabtacke mit einem Gewehr wurden in Indianapolis acht Menschen erschossen. Die Polizei geht auf einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter zurück. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert.
Im Podcast "Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. Ausserdem gibts die Radio-Sendung "Gheie Guet" der allerersten "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts den allerersten Podcast der 20-Minuten-Radio-Section (ganz unten in der Leiste).
R-Wert: Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist seit dem 4. Dezember 2017 höher als 0,8. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege. Laut Tanja Stadler sei der R-Wert auf einen Trend an, wie sich die Infektionszahlen vor circa zwei Wochen entwickelt haben.
Die Grindelwald-Bahn geht in Betrieb. Das neue V-Bahn-Projekt geht zurück in die Topliga. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn in der Schweiz, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Sonntag kam es zu einer langen Wartezeit am Check-in. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten. Bei Flughafen Zürich heisst es, dass Passagiere am Check-in teilweise fast überfüllt waren.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Zuhause, kein Geld", wie die Behörden reagieren. Der heute 29-Jährige Ken ist von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich betreut. Der Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
20 Minuten-Redaktor Lucas Orellano schrieb in Brasilien einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist in der Gegend von einem Gast aus dem Kanton Graubünden in der Schweiz aufgetaucht. 20 Minuten sucht den Brief und sucht Zeugen.
Von den Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens können zahlreiche Entertainment-Produktionen dieses Jahr wieder wachsen. Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark begünstigt. Gaming-Beziehungen könnten laut IDC sogar bis in die Höhe steigen.
Wegen der Corona-Epidemie hat der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed die Regionalhauptstadt Mekelle in Äid angegriffen. Ziel ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Für welche Interessen stehen die Tigray-Rettung?
Red Bull lädt am 19. und 20. Juni zum Red-Bull-Flugtag nach Zürich. Die Idee dahinter ist supersimpel: Drei Teams reisen an Bord einer sechs Meter hohen Rampe und knutschen gemeinsam einen Rekord. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert. Aber hey: no pressure, gell.
Donald Biden hat sich nach eigenen Worten damit, dass er 2024 zur Wiederwahl ins Weisse Haus stehen wird. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Werden Desinfektionsmittel in der Produktion verboten, könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz einbrechen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL ins Bild. Die Abwarten auf den Mond kann man jeden Mittwoch machen. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Wie der Flughafen St. Gallen-Altenrhein schreibt, stehen viele Flughäfen dieser Gefahr gegenüber. Deshalb installieren sie ein neues System, das die Drohnen in der Nähe des Fluges erkennen kann. Die App installiert wurde im September und ist bereits im Einsatz.
Vor letzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Album aufgenommen. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Foto ihrer Platte veröffentlicht. Ein Hashtag #BoycottLoredana, der seit Juli kursiert, fällt aber leer.
In Gossau SG wurde ein Töfffahrer mit dem Auto eines Autos prallt. Dieser hatte das Handy im Display vergessen. Er prallte in das Auto der Frau und verursachte unbeteiligten Verletzungen.
Wenn die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst, könnten 35 Milliarden Franken eingespart werden. Derzeit rechnet der SVP-Bundesrat mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken. Für die Nationalbank ist das kein Grund, zusätzliche Mittel zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni verschoben. Die Nutzung der Bank war zu schwach. Die schlechten Sonneneinstrahlung sorgten für Spott.
der Uruguays Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet worden.
30 Franken für einen Abschlussfeier verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse. Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, räumt der Vater ein.
Roger Federer gab in Melbourne ein Interview mit SRF-Sport-Awards. Daraufhin spricht der 39-Jährige über sein Comeback. Der Schweizer will aber keine Zeit für seine rechte Knie haben, sagt er.
es ist egal, wer der nächste Verwaltungsrat der Credit Suisse (CS) wird. Der Verwaltungsrat wird von einem ausländischen Banker stammen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese António Horta-Osório stark.
Donald Trump war der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis kurz vor der Wahl gewartet hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte er an einer Pressekonferenz. Mittlerweile haben Vertreter bei der US-Arzneimittelbehörde eine Notfallzulassung für den Impfstoff bekommen.
Im Kanton Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die erbeutetenten Schätze sollen mehrere Zehntausend Franken gewesen sein. Der Diebstahl wurde mit einem GPS-Empfänger aus den Kabinen des Traktors gesprengt. Der Diebstahl wurde bei Bauern, die solche Geräte besitzen, auf die Diebstahlgefahr hinweisen wollen.
Danke fürs Mitmachen! Die Gewinner sind:
Im September 2020 war eine 42-jährige Frau mit ihrem Auto auf einem Zebrastreifen in St. Gallen an einem Zebrastreifen unterwegs. Sie wurde davon erfasst und verstarb später im Spital. Der Mann, der am Unfall gestorben ist, verstarb später im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrunfähigem Zustand.
Wegen eines Sexualdelikts wurde der heute 36-Jährige Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil fristlos gekündigt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst hatte. Am 6. Dezember 2019 wurde der 36-Jährige nun in Haft. Der Fall löste mehrere mutmassliche Missbrauchsfälle aus.
Schwanger als Walzerin ist Magdalena Martullo-Blocher (51). In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend. Auch tanzt sie immer noch gerne auf dem See.
Wer ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen bauen möchte, kann es auf einer Plattform tun. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Bei schlechtem Wetter kann man auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Sie zeigt nun erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Zayn Malik will mit privaten Dingen konsequent bedeckt bleiben.
180 Kilometer entfernt von London liegt das Anwesen der Queen Elizabeth. Für den Job des Chef-Gärtners ist ein Fahrausweis erforderlich. In der Stellenanzeige auf der Website wird zudem angeführt, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Neben dem Lohn bezahlt man dafür eine Dienst-Wohnung.
Bereits seit dem Lockdown verzeichnet die Schweiz mehr Corona-Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Dann wird er vom Strassenverkehrsamt ausgewiesen, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Das Strassenverkehrsamt verordnet M. zum Ausweisen einen vorsorglichen Ausweisentzug. Zwei Politiker argumentieren, dass das Verfahren zugespitzt sei.
Am Samstag kam es in St. Gallen erneut zu Ausschreitungen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Im Internet wird nun aufgerufen, sich für Ostersonntag zu formieren.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neuproduktionen des Film-Hotspots in Australien vor. Wir erzählen dir, welche Neuproduktionen gerade gerade gerade entstehen. Hollywood-Stars zieht es aber nicht nur wegen der Drehs nach Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner als "für Suppen optimal" gemeldet. Viele Lieferanten nehmen die Produkte der Marke aus dem Sortiment.
es Jahr verpassten wir vier Musik-Songs. Ausserdem hat sich der Sänger @wiffygriffy (@wiffygriffy) auf Instagram zu den grössten Songen hinzugezählt. Das sind nicht nur "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) sondern auch "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Ausgenommen war der Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als jemand am Mittwochmorgen auf einem Parkplatz in Einigen BE parkierte, wurde plötzlich ein Auto als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz fühlte sich wie im falschen Film. Er wurde für rund 100"000 Franken gestohlen. Er ist froh, dass ihm nichts passiert ist.
Wir stellen dir fünf Gewalt-Themen aus. Serena erzählt, wie sie den Mord von Mike erfahren hat. Der Mann war ein Parasit, der sie nie liebt.
Wer wir waren? ist neu im Kinos: Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku beleuchtet, wie es geht, um Menschen in die Zukunft. Regisseur Daniel Cohen hat die Doku um das Thema der Eifersucht gebaut.
Wer in der Schweiz ungefragt ein Penisbild erhält, wird mit einer Busse bestraft. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft. Das Online-Tool #NetzCourage gibts nun auch für Frauen.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Wer in Sydney Mülleimer öffnen lässt, lernte es in einer Studie im australischen Sydney auch. Die Forscher fanden heraus, wie die Vögel das Sammeln von Mülleimern lernten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Die Zahl der Briten, die vor der Rückkehr ins Büro beginnen, nimmt stark zu. Viele Unternehmen wollen ihre Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres oder gar ganz ohne zeitliche Begrenzung einschränken.
In Grossbritannien soll ein britischer Regierungs-Ministerum abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Konkret gibt es einen Rabatt von bis zu 400 Franken, wenn man das Schloten sein lässt. Die Zahl der Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, soll sich steigern. Studien würden zeigen, dass das Angebot sehr effektiv und kostengünstig sind, um Schwangeren vom Rauchen abzuzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ergangen. Eine Person stürzte im Frühling und zog sich Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU). Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er am Mittwoch.
Besetzer und Hausbesetzerinnen und -besetzer haben vor Gericht einen Teil ihres Hausfriedensbruchs verurteilt. Unter den Vorwürfen steht auch die Drohung und Gewalt gegen Behörden. Die Bernerinnen und Berner wundern sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Am Sonntag ist die zweite Corona-Pandemie auf dem Vormarsch. In Baselland wässt die Zahl der Corona-Erkrankungen noch weiter an. Kinder und Jugendliche leiden besonders unter Covid-19. Jetzt, wo die Pandemie über das Land schwappt, wird es noch schlimmer.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste Radio-Unterbrechung. Als sie vor einem Interview das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. Diese Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) in der Nacht von Freitag auf Samstag arbeitsunfähig gemacht. Dadurch sollen sie bei Zehn-Stunden-Tagen an den eigentlich schärfsten Tagen arbeiten. Die IWB versprächen aber den Vorwürfen.
Über 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Weltraum. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt, weshalb die Insel nicht reagiert habe.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung war von den Gewittern betroffen.
Insta-Star Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für die sogenannte "Intuitive Medizin". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von ihrem Buch "Intuitivem Fasten". Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat sie die Fastdiät von Will Cole nun verschärft.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Ich finde die Bezahlung okay".
Das Abkommen mit der EU über den Marktzugang der Schweiz zu einem Binnenmarkt der Union sollte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Abkommen mit der EU scheiterten 2014 bei einem Abkommen über Personenfreizügigkeit.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", sagt das Model Tamy Glauser. Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass auch in Deutschland einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkannt wird. "Es ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen", fordert der Anwalt.
Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat krachte bei 241 km/h in die Leitplanke. Sein Haas war mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke eingebrochen. Der 34-Jährige überlebte trotz einer Selbstverständlichkeit fast 27 Sekunden.
Eine EZV-Mitarbeiterin kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Als es um Diebesgut ging, stiess die EZV auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln. Als sie die Waren abholen wollte, kam der Verdacht auf: Es handelt sich um Diebesgut. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) begonnen.
Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken einen Eishockey-Goal ab. In einem Interview mit 20 Minuten spricht er über die Abwehr-Methode und sein Training.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine kriminelle Komödie. In "The One" gibts Jennifer Garner als Jennifer Garner ein Ja-Tag für ihre Familie. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Auf einer Liegenschaft in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Ein Leser beobachtete einen Polizeieinsatz, in dem eine Handgranate auf dem Hinterhaus-Atelier gefunden wurde.
Wie es mit "Black Panther" weitergeht, ist T'Challa T'Challa in "Black Panther" gestorben. T'Challa spielt T'Challa in "Black Panther" und wird nicht mehr unter uns. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts auf dem Streamingdienst vor. Auf Sky Rojo gibts eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie startet am 19. März bei Amazon Prime.
Migros und Coop verlegen den WLAN-Vergleich in grossen Läden. Migros hat das Netz im Innern der Läden stark ausgeschachtert. Lidl sucht vergeblich nach einer Lösung.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53 im Kanton St. Gallen gekommen. Es kam zu einem Selbstunfall mit einem Auto und einem Beifahrer. Der Fahrer wurde dabei leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Switch soll in wenigen Wochen eine neue Konsole auf den Markt bringen. Die Switch-Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo. Die Konsole verfügt jedoch nur über eine 720p-Bildschirmauflösung.
Zum Saison-End ist die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky zurückgetreten. Die heute 32-jährige Schweizerin hat ihre Karriere beendet. Sie hatte ihre letzte Partie am 16. September 2019 in Seoul verloren.
Wenn die Sex-Umfrage zeigt, was die meisten Schweizer*in mit ihren sexuell übertragbaren Krankheiten haben, ist das Resultat eindeutig. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich während der Infektion mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird nächste Woche zum EM-Final in London gekürt. Aus Sicht der Uefa ist es bereits der zweite Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Aus dem bisherigen EM-Final ist bislang nichts bekannt.
In der Stadt Basel haben eine junge Frau online den Date kennengelernt. Sie hat sich gleich über die Stadt und die Stadt informiert. Eine Stunde später hat sie dem Date gesagt, dass sie langsam zurückgehen soll. Glücklicherweise hat sie aber noch keine Gedanken gemacht, denn sie wollte mit eingenässten Hosen nach Hause gehen.
Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Der FDP-Polizist wurde dazu angeworben, bei bestimmten Personen rassistisch zu handeln. Die Kapo Bern weist sich dagegen, dass Rassismus unterstellt wird.