Wie G.C. träumt, ist ihr Vater nicht mein Erzeuger. DNA-Tests sind laut dem Spender keine lässliche Verlässlichkeiten mehr. DNA-Spender suchen nach der Identität des Vaters.
In der Haushaltshilfenbranche gibt es im Schnitt 28 Franken pro Stunde Bruttolohn. Bei den niedrigen Lohnunterschieden je nach Kanton gibt es rund ein Viertel weniger als in der Durchschnitt. Das zeigt ein aktueller Lohnvergleich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit versuche mit Zwang an sich zu binden. Doch nach dem Shutdown gibt es nur noch die Verlängerung. Kunden fordern eine bedingungslose Verlängerung. Das Fitnessstudio ist der Meinung, eine "Balance von Kulanz und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben".
Kanye West und Irina Shayk haben sich wieder kennen gelernt. Laut einer Quelle ist es nicht das erste Mal, dass das Model und das Rapper miteinander zu tun haben. Die Scheidung des Rappers soll im Februar 2021 bekannt gegeben worden sein.
Die Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin der Holzfigur. Die Figur wurde im Spital in einer Werkstatt repariert. Die Besitzerin wehrt sich unerwartet. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees beschreibt, was er von seinen Aussagen, die während der Nationalhymne auf ein Knie ging, während eines Interviews mit der New Orleans Saints, das in einem Interview erzählte. Laut dem 41-Jährigen dürften in den USA auch einige Spieler gegen Rassismus protestiert haben.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Sonntag wurde die Warnstufe rot gemeldet.
Wie verheiratete Schweizerinnen und Schweizer mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, drohen ihnen in den USA viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde jedoch eine Warnung eingeblendet, um das Opfer nicht zu traumatisieren. Ein Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus den USA war der wohl bekannteste in den USA.
Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner des Inselstaates sind bereits mindestens einmal geimpft. Das Land gehört zu den Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff bereits bestellt und Millionen von Dosen gespendet.
Gemäss "Bild"-Zeitung hat RTL die Wahrnehmung einer deutschen Reporterin nach dem Hochwasser in Deutschland gefilmt. Daraufhin wurde sie vor Ort vor die Kamera geraten und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gelöscht.
Wegen des Hackerangriffs musste ein Fleischkonzern JBS viele Produktionen lahmlegen. Es ist ein Hackerangriff auf die grösste Fleischfabrik in Brasilien. Die Aktion wurde von der US-Regierung am Sonntag bekanntgegeben.
inteintecht ist die YB-Niederlande. Die Konsequenzen für die Champions League und die Europa League sind laut YB schwer. Denn in der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta gewinnen.
Der FC Basel trifft am Dienstag auf den FC Winterthur. Der erste Gegner ist der Capitein Davide Callà, der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler. Für ihn ist das Spiel das erste Mal seit Herbst 2018 auswärts. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Star Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
In diesem Jahr wurde ein mutmasslicher Todesschützer in drei Wellnesseinrichtungen in der US-Staatsstadt Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Tote plante nun auch in der Karibik weitere Angriffe. Der Verdächtige wurde in einem Auto gesehen.
ist der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apples Macs inaktiv. Betroffen sind jeweils 30"000 Macs, die mit dem neuen M1-Prozessor ausgestattet sind. Die Malware ist mit einem Selbstzerstörungsmechanismus ausgestattet.
Weil sie kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollten wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin griff er die Kontrolle an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht am Mittwoch vor der Schweizer Politik. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Gastronomie vorerst vorsteuern. Der Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein, damit sie finanzieren das Projekt. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA wurde am Sonntagnachmittag in Lausanne begangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
u.ch-Komiker Marco Rima äussert sich auf Facebook zu den Corona-Massnahmen. In einem Beitrag heisst es, Rima habe ich etwa Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und verharmlost. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
nt David Graf aus dem Halbfinal des diesjährigen BMX-Weltmeisters. Er verpasst bereits in der ersten Kurve die Bronze. Nach drei Läufen ist klar, dass der künftige National-Coach scheitert.
Ja, das könnte Haifischhaut an den Boing-777-Maschways platziert werden. Die Entwicklungspartner der Lufthansa Group verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Frankreichs Hauptstadt ist in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag in einem brennenden Auto gefahren. Ein Ehepaar mit fünf toten Kindern verstarb. Ein französischer Innenminister sagt, man könne sich nicht an einen Unfall erinnern.
Ein Gruppe von 15 Frauen und Männern ist in einer Höhle Lombrives in den Pyrenäen untergebracht. Für eine Studie mussten sie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle verbringen. Als erste Eindrücke gaben sie an: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer.
Die diesjährige Tour de France führt am Montag nach Nizza. Nur zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen. Startnummer 2: Marc Hirschi. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia gewinnt den Box-Final im 21. Profi-Kampf. Gegen Luke Campbell gewinnen der 20-Jährige seinen Sieg. Im Predfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer.
Wer in Alaska im Sommer in den Ferien bleibt, erhält gratis eine Corona-Impfung. Das Angebot wird ab 1. Juni gestartet. Unternehmen sollen davon profitieren.
Wer in St. Gallen eine genitale Fehlbildung hat, wird von Ärzten beschnitten. Ephraim Seidenberg ist besorgt über die Vorhautveränderung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert deshalb eine Beschneidung.
Marktexpertin Christine Brombach hat bei Zweifel drei Fussball-Snacks lanciert. Die neuen Chips schmecken nicht besonders gut oder sind nicht zu allen gelistet. Ein Konsumenten-Beirat sagt, die neuen Geschmacksrichtungen sollten unbedingt probiert werden.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Strafe bezahlen. Zusätzlich muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten bezahlen.
uu! Nati-Stürmer Cephas Malele ist Schweizer Profi-Fussballer. Der Stürmer ist Schweizer bei den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz.
Seite Mitte September gibt es beim Coop neue Rabatte auf die Produkte des täglichen Bedarfs. Am Samstag können Kunden ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Rückkehr vom Laden wird noch bis zum 7. Februar gemacht. Ein Sprecher sagt, dass Trophy-Prämien abgesperrt sind.
Was fällts, wenn jemand aus der LGBT-Community weiss, dass er gay ist? Noelia Noelia beantwortete die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend. Im Interview spricht die 27-Jährige im Insta-Q&A über das Thema Homosexualität.
2018 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt eine gute Freundin.
Kinderbücher und Aufklärungsbuch für ungarische Eltern sollen in Europa verboten werden. Die aus Ungarn treibende Firma hat gegen das Gesetz verstossen. Die aus Ungarn stammenden Büchern handelt es sich um "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Der ungarische Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
nt die Schauspielerin Melodie öffentlich. Ab sofort ist sie wieder in der Streaming-Serie dabei. "Domina" startet am 3. Juni in der Schweiz. Die Pandemie hat mich im Job schon ausgebremst.
Wenn man im österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchführt, bekommt man doch kein positives Ergebnis. Nun kritisiert der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, dass man bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erhalten hat. Für Schnedlitz habe das aber nichts mit dem Coronavirus zu tun.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie gezielt zu radikalisieren. Beschlagnahmte die Polizei im Dezember 2016 Festplatten mit insgesamt 12"000 islamistischen Propaganda-Videos. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor. Er habe sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiert.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, ist nach wie vor unklar. Das BAG zweifelt an der erreichten Impfquote. Trotzdem appelliert das BAG an seine Impfquote.
Kontakt-Tracing ist eine wichtige Schweizer App. Sie kann man gleich herunterladen und aus den offiziellen Quellen herladen. Die App soll vor allem aus Sicherheitsgründen benutzt werden.
Im Kanton Grauenfelz ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben ein weiteres Gebiet evakuiert. In Raron ist erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Nach dem erneuten Felssturz am Freitag wurde ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Am Mittwochabend war Kanye West in Scharans GR zu Besuch. Zu Mittag gab es Apéro und Pasta, sagt der Künstler. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper aus L.A. gemacht.
Der Mann, der in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage in Berner Murifeld (B) verbrannt, droht mit einer Autounfähigkeit. Er droht mit Selbstunfähigkeit. Der Beschuldigte muss vor Gericht stehen.
Andrew Cuomo hat einer Frau vorgeworfen, ihn am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Er habe sie angefasst und sie berührt. Mehrere Frauen werfen ihm Rücktrittsforderungen.
"Es gefällt mir hier sehr gut. Es gefällt mir hier sehr gut", sagt der Freiburg-Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm zu reden.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der aussergewöhnlichen "Fear Street"-Trilogie. Es ist die aussergewöhnliche Horrosaga, bei der Netflix auf jeden Freitag einen neuen Teil veröffentlicht. In einer neuen Koming-of-Age-Dokumentation gibts Amaree McKenstry als Football-Gschpänster zu sehen.
Am Montag wurde eine unbewilligte Demonstration durchgeführt. Die Polizei setzte Tränengas ein. In Zürich und Basel folgten rund 20 Massnahmen. Die Kundgebung wurde jedoch aufgelöst.
Wegen des Tiefs "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag wurde es in Teilen des Jura nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Knapp zwei Wochen über der Olma-Krise leidet der Absatz der Bratwurst. Beim Detailhandel sind die Verkäufe im Vergleich zum Vorjahr markant angestiegen. Beim Fleisch, das in der Ostschweiz angesagt ist, hat man noch keine Schwankungen festgestellt.
Am 1. und 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Vorträge und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte eingeführt.
Griechenland erlebt derzeit extreme Hitzewellen. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte sich Brände auch im Süden der Insel ausbreien.
Im Zug, Zug, Ägeri und Nidfuren sind am Samstagabend eine Autofahrerin und ein entgegenkommendes Auto kollidiert. Sie verlor bei der Kollision ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in eine entgegengesetzte Richtung. Dabei verlor die 75-Jährige ein Fahrstillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Nicht nur wegen des Korruptionsgesuchs sei ein 32-jähriger Schweizer vor Gericht verhaftet worden, sondern auch wegen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung. Er hatte einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt, den er mit falschen Angaben akzeptiert hatte. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag per Video an seine Gäste. In einem Post habe er geimpft Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt wurde von der Polizei bedroht. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Im Internet ist die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung auf Telegram schon länger vorhanden.
Weil mein Hund Bowser einen schweren Tod erlitt, hat die Youtuberin Nikki Phillippi seinen einjährigen Sohn Logan gebissen lassen. Die Reaktionen sind auf Instagram überwütend. In ihrem Video erzählen sie, sie hätten versucht, ein neues Heim zu finden, ohne Kinder. Trotzdem zeigt sie ein Abschiedsfoto ihrer Hunde, das sie kurz nach ihrem Besuch beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hatte.
Wenn ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben beginnt, wird er auf einem riesigen Gestein gestoppt. Es handelt sich um einen Gestein mit rund 2,5 Millionen Karat. Für 100 Millionen US-Dollar soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren handeln.
Wegen zwei Unbekannten wurde ein 40-jähriger Mann in Rheinfelden angegriffen. Er flüchtete zum Opfer. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Behörden haben die Fluten mit mitgerissen.
Pakete wurden in Konstanz (D) und Umgebung gefunden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Tätern sind bei einem Subunternehmen angestellt.
Wer die App installiert hat, ist erstmals mit einer App davorgestellt. Die App ist zur Pilotphase in der Schweiz eingeladen worden. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die Nutzung der App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Die britische Corona-Mutation könnte in nur wenigen Wochen weiter reichen. In St. Moritz haben sich bereits mehrere Fälle gemeldet. Um die Virus-Variante zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Wer auf Mallorca Ferien macht, ist nun auf der Quarantänepflicht. Zahlreiche Angelegenheiten müssen Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Viele Touristen haben Verständnis für die Quarantänepflicht.
Wer eine Person von Color gewesen sei, soll an der Party von Urs Rohner viele Vorfälle erlebt haben. Eine Person of Color soll anwesend gewesen sein, sagt der Artikel. Thiam soll an der Party als rassistisch empfunden haben.
Viele Baumärkte stürmen derzeit die Baumärkte. Baumärkten suchen derzeit Luftentfeuchter. Bei vielen Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Am Fashion-Week-Videos zeigt sich die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris mit ihrem neuen Look. Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff zeigt ihre ersten Schritte in der Fashion-Welt. Die 21-Jährige ist Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Armeeangehörigen, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen dürfen. Die Massnahmengeltung wird durch das Militär geleitet und das Personal des Sanitätsdienstes der Armee beurteilt. Lockerungen sind laut dem oberfeldarzt keine. T.M. als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist. "Vergangene Woche wurden uns die Neuigkeiten verkündet. Seither wird viel über den Impfplan gesprochen", so T.M.
Zum Luxus-Spielhaus gehören unter anderem Mini-Spielhäuser. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Spielhäuser für Kinder an.
Der Verein "Stiller Protest" will am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Gruppierung hatte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Der Verein hatte eine Bewilligung nicht erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. Dieses soll ab Montag lanciert werden. Haushalte können Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen im Supermarkt zurückgeben. Die Migros untersucht das Angebot ab dem 3. Mai.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist nach rechts neben dem Bahnhof in St. Gallen aufgefunden. Er wurde schwer enttäuscht. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten und ermittelt. Der junge Mann wurde in der Wohnung eines Autos gefunden.
usturiert am 4. August 2018 eine Ju-52 in Graubünden Die Flugführung war hochriskant, die Kontrolle über das Flugzeug verloren und somit zu wenig Raum zur Verfügung. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok sind auf Social-Media-Plattform Tiktok vier Personen aus einer Gondel sprungen. Es ist nicht nur lustig, sondern auch gefährlich. In einem Video spielen M. K. und seine Kollegen die Szene. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
sich Jeff Bridges hat im Oktober angekündigt, dass er seine Krebserkrankung besiegt habe. Nun teilte er positive Neuigkeiten mit. Der Schauspieler, der 2010 in "Crazy Heart" seine Hauptrolle gewonnen hat, hat sich über das Wohlwollen seiner Krebstumorte beschwert.
Der Kantonsratssaal St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr stattfinden. Weil aufgrund eines Rissens im Gebäude die Abstandsregeln nicht mehr eingehalten werden konnten, ist der Saal unter Denkmalschutz. Die Grünen und St. Galler SVP haben deshalb eine Fraktionstreffende Sitzung durchgeführt. Das Hochbauamt wird nun rasch wie möglich untersucht.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen ein politisches Statement auf Social Media veröffentlicht. In den Posts steht etwa, Kultur brauche ein Ja. Die Reaktionen sind unwillkommen.
In der Region Wakashio vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Nun ist ein Löschwasser-Tank durchbrochen worden, wodurch ist Öl ins Meer ausgetreten.
"Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify. Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt mit ihren fünfjährigen Tochter North freimütig.
"Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt ein Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion. Eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Fallzahlen erneut verschärft, sieht der Kanton Bern nicht.
Sie geschlagen ein Kind mit Stöcken, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Polizei hat auch die Mutter des Kindes festgenommen.
Megan Fox (31) und George Clooney (60) sind zusammen. Ihr Altersunterschied zwischen den Partnern ist bei der 35-Jährigen gross. Darum verrät sie nun im Interview mit "InStyle".
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Dabei handelt es sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. An der Seestrasse wurden bereits Brandspuren und Beschädigungen festgestellt.
In Frauenfeld TG sind die Übungsaufklärungen wegen eines Verkehrsunfall auf der Autobahn stattgefunden. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto auf dem Dach gesürzt war. Ein anderes News-Scout begrüsst, dass es sich um einen echten Unfall handele. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Während der Corona-Krise haben sich die Arbeitslosenzahlen leicht verringert. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das ist 1,3 Prozent weniger als im Februar 2021.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG saniert hat, ist es früher nachts um 5 Uhr still geworden. Rolf Sieber (65) aus Widnau SG nervt sich: "Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Bussse fahren, beginnt es zu rattern". Der 65-Jährige hat deshalb einen Brief an das kantonale Tiefbauamt geschrieben. Der Belag soll in der Praxis nicht optimal sein, heisst es bei Baudepartement des Kantons St. Gallen.
wenn die Kindes und Elternschutzbehörde (Kesb) über die Kinderbettelei informiert, werden sie von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde verärgert. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Aussergewöhnliche Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt (oder zumindest nicht wussten), haben Kendall Jenner in einer winzigen Wohnung aufgestellt. Dinge, die sie nicht wussten, dass es sie gibt: Pot Fillers. Wir haben die schönsten Momente des Alltags zusammengefasst.
Wer kann ein Zusammenhang mit Covid-19 haben? Forscher der University of London haben dafür neue Erkenntnisse veröffentlicht. Die Erkrankung kann auch dann zu schweren, möglicherweise permanenten Gehirnschäden führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Folgen aufgetaucht ist.
Wir haben die "Ehe für alle" für die Gleichberechtigung aller Menschen erarbeitet. Die GLP reichte im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" teilt die Bezeichnung "Leihmutterschaft für homosexuelle Paare".
Auf der Social-Media-Plattform Parler wurde Donald Trump immer wieder gesperrt. Dies, weil Anhänger von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt wurden. Auf der Plattform ist man aber frei, eigene Meinungen zu bilden. Der Gründer von Parler, John Matze, widerspricht der Meinung der Anhänger der Verschwörungsbewegung.
Jetzt hat Rapperin Cardi B (28) auf Twitter neue Bilder von Peppa Pig verteilt. Das Schwein ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie jetzt in jede Regenpfütze springen will. Laut Twitter hat die Schauspielerin nun gar kein Verbot.
Kann jemand mit dem Coronavirus infiziert sein? Diese Frage ist noch nicht beantwortet. Forscher haben neue Erkenntniswerte veröffentlicht. Mit Blick auf die Symptome der Infektionen würde das Virus "besorgniserregend" sein.
Wie die Bütterungskomödie "Buried by the Bernards" zeigt, dürfen sich die Behörden mit Bestattungsdiensten in Memphis kreativ machen. Die Bernard-Behörden bieten durch ihre Beerdigungen erschwingliche Beerdigungen an. Bei Netflix gibts eine Serie über die Bernard-Familie.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll am 11. Dezember in rund 20"000 getestet werden. Zahlreiche Tests finden bis am 13. Dezember in der ganzen Schweiz statt. Wer sich positiv auf das Coronavirus getestet liessen, entscheidet 20 Minuten.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erfahren. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach der sexuellen Übergriffsfallerkrankung litt die Sängerin danach an psychischen und körperlichen Problemen.
Ohne Medaillen hätte die Schweizerin Nina Christen nach der Bronze ohne Medaille rechnen können. Die 27-Jährige verweist damit auf die Russien Julia Zykowa und Julia Karimowa. Sie legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Rekord von 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel.
Für rund eine Million Frenchmen sind in Frankreich 1,04 Millionen Corona-Fälle registriert worden. Mehr als eine Million Fälle vermeldet die Behörden die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden. Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Woche für Woche verreisen Leser nicht in der Türkei. Eine große Anzahl von Ferien wurde abgesagt. Ein Viertel der Schweizer ging nicht in die Ferien: "Die Kinder waren sehr enttäuscht".
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Kantonen die Möglichkeit bieten, jederzeit Selbsttests durchführen zu können. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen die Kosten dafür übernehmen.
Am frühen Morgen hat ein Huhn einen Ei gelegt, das in Wil SG gerettet werden musste. Das Tier hatte sich mittags vor lauter Aufregung verirrten. Das Tier hatte zuvor beim Spieß einen Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Familie grösst sich um ihren Youtube-Kanal. Eine Doku über die verrückten Okapi-Kids beleuchtet die wachsenden Ansätze. Eine Doku über sie zeigt, wie sie heimlich verkuppelt wurde. Ausserdem nimmt sich die Musikerin Billie Holiday verliebt.
"Fernweh" ist die zweite Folge von "Fernweh". In der Folge spricht Ennie B. von ihrem Leben in Townships. Ausserdem erfährst du von ihnen, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebt haben.
ga Maradonas Fussballlegende ist am Mittwoch ums Leben gekommen. Tausende Menschen kamen in Argentinien zum Abschied. In der Hauptstadt Buenos Aires trauern die Fans in Tränen.
Feste mit Freunden sollen derzeit nicht mehr durchgeführt werden. Stattdetten werden in der Schweiz fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Die Gesundheit gehe vor, trotzdem sind die Kontakte viel breiter gestreut.
Das schickt der FCB in die Jahrestabelle 2021 an. Als Tabellenführer führt der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Servette hat gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Luzern.
Die unbewilligte Internationale Frauentag-Demo am Montag fand in Basel statt. Die Aktion wurde nicht bewilligt. Die Polizei nahm dreissig Personen vor Ort auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl mit 277 Schwerkranken wieder gestiegen. Nach Lockerungen der Massnahmen gab es noch rund 1200 schwerkranke Corona-Patienten im Land. 9 Millionen Israelis haben eine Erstimpfung mit einem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" wurde in Kabul geboren. Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi konnte 2016 sein Idol Lionel Messi in Doha treffen. Doch die Familie konnte wegen des Kriegs nicht davon leben. Der Afghane hatte schon einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Nun ist Murtaza wohl noch ein grosser Messi-Fan.
Liebest Valentinstag? Liebest du ihn wirklich? Dann hasst du den Dating-Lockdown. Hier bringst du dich auf Ideen, wie das auch anders zu tun scheint.
Football gilt ab 1. Juni wieder als Sportart. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung. Der Verein ist derzeit sehr enttäuscht.
In St. Moritz stecken sich im Skigebiet zwei Hotels mit dem Corona-Virus an. Der Ansteckungsgefahren ist laut Experten nicht unfehlbar. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Bereits 10 Prozent der Neuinfektionen in der Schweiz sind mutierte Virus-Varianten. Die Kantone sollen die Kontakte von Kontaktpersonen einer Infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Amerikaner. Von der Polizei hiess es weiter, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege könnten die Contact-Tracer aufgespürt haben.
Wie oft trinken Oberstufenschülerinnen und -schüler wöchentlich Alkohol? Die aktuellen Konsumzahlen zeigen: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt 2019 bei 4.4 Prozent. Als Konsequenz für den steigenden Konsum spricht das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg von einem drastischen Ausblick.
Die Identität des 19-jährigen Brandon Hole ist bekannt. Der 19-Jährige wurde als der Arbeiter in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. In der Radio-Section gibts die 20-Minuten-App-Sendung "Drei x Drei" sowie die Podcast-Premiere "Gheie Guet" der 20 Minuten-Community. Hier gibts den allerersten Podcast der allerersten "Morning Show".
Wanneverfährt sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl? Die Antwort ist R-Wert. Dieser ist eine statistische Schätzung und keine Grundlage für automatische Entscheidungen. Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn weltweit. Die Schweizer Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete geschickt.
Am Sonntag kam es am Zürich zum Check-in. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Corona-Test am Flughafen Zürich wird über 300 Tests pro Tag laufen.
In der Stadt Zürich tauchen erwachsene Kinder von Drogenabhängigen auf. "Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt ein heute 29-jähriger Mann. Von den Behörden fühlten sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wie kommt es zu einer Intervention?
20 Minuten-Redaktor Lucas Orellano schrieb in Brasilien einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist in der Gegend von einem Gast aus dem Kanton Graubünden in der Schweiz aufgetaucht. 20 Minuten sucht den Brief und sucht Zeugen.
Gaming-Markt ist wegen der Pandemie stark gewachsen. Das Entertainment-Umsatz wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr in die Höhe schnellen. Die grosse Kinos steigen aufgrund der Pandemie.
Wegen der Corona-Epidemie wird der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed wegen seiner Amtsantritte zum Amtsantritt des Landes in Äthiopien auf Torejagd gehen. Für die tigray-Region wurde die Armee von der Zentralregierung angegriffen, die Waffen gestohlen. Nun kommt es in Frage, was geht es in dem Konflikt?
Die achte Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September statt. In der achte Schweizerei ist der Red Bull-Flugtag bereits der achte Flugtag in der Schweiz. Die Idee dahinter ist supersimpel: Kreative Pilotinnen und Ingenieure zimmern ein Objekt und setzen sie an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen sie ins Wasser. Die Veranstaltung feiert jedes Jahr am 19. September und der Eintritt ist gratis. Aber kommst du schon? Erinnerst du dich an den Red-Bull-Flugtag, den letztes Jahr fand der noch längst überstandenen Red Bull-Flugtag in Zürich statt.
Sie haben keine Ahnung, dass Joe Biden zur Wiederwahl treten wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat am Donnerstag bei einer Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden erneut kandidieren will.
Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 stellt sich in Elm ein Doppel-Phänomen ein, das nur noch alle 19 Jahre eintrifft. Diesen Mittwoch geht es um 9.32 Uhr zur Kirche von Elm GL. Die Abwarteung auf den Mond kann man vorbeuen.
Kameras und Drohnen können für Hobby-Avitiker eine grosse Gefahr werden. Da die Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen sehr viel Lärm machen, installiert der Flugverkehrsleiter ein neues System. Dieses deaktiviert die Gefahr, dass jemand auf der Kontrollzone steigen liess.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Seit Juli kursierte der Hashtag #BoycottLoredana, der sich gegen die Schweizer Rapperin ausspricht. Am Montagabend hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Instagram-Post veröffentlicht. In der Story, in dem sie erstmals offenbart, wie sie die neue Platte #Medusa aufgenommen hatte, wurde erstmals erstmals über den Fall Petra Z. diskutiert.
utt eine Frau das Handy. Eine Autofahrerin entdeckte ihr Handy im Auto. Sie prallte in ein anderes Auto. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau.
35 Milliarden Franken fuhren wegen der Corona-Krise in die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um genau zu berechnen. Für die Nationalbank ist das kein Grund, zusätzliche Mittel zu beanspruchen.
Das Solarbänkli im Stadtweiher in Wil wurde kürzlich verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten und sorgte damit auf Social Media für Spott. Eine Stadt Wil hat eine neue Bank in der Nähe gebaut, die mit Solarstrom laden kann.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet. Am Montag wurde der 25-jährige Fussballer in Uruguay tot aufgefunden.
30 Franken für einen Apéro des Berufsverbandes Carrosserie Suisse müssen Eltern und -abgänger bezahlen. Das kommt einem 19-Jährigen zu Fall: Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Trotzdem wird der Lehrabgängerinnen und -abgänger in der Abschlussfeier mit einem Apéro versorgt. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat sein Comeback erst im Februar gegeben. In den nächsten zwei, drei Wochen spielt er dann wieder. Der SRF-Award spricht derzeit über sein Comeback.
Der 56-jährige Portugal António Horta-Osório wird neuer CS-Verwaltungsrat. Am Dienstag wurde der Verwaltungsratspräsident gewählt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht er sich vorzeitig stark.
Donald Trump macht sich laut Medienberichten an einer Pressekonferenz stark gegen die grossen Pharmafirmen. Die Überzeugung der Verbündeten ist, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis in Weiterem gewartet habe, um einen Impfstoff auszuliefern. Die Gründe dafür: Kurzfristige Verzögerung bei der US-Arzneimittelbehörde, eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff.
Bereits zwei Bauern wurden bei Traktoren GPS-Geräte entwendet. Die erbeuteten wurden insgesamt 1248 Franken. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Schaden beträgt mehrere Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Es geht ums Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau im September 2020 wurde auf einem Zebrastreifen überfahren. Sie wurde mit dem Auto ums Leben gekommen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand zu einer Probezeit von zwei Jahren.
Wegen sexueller Übergriffe hat der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden in Allschwil eine Kindertagesstätte an der Steinbühlallee sexuell übergriff. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Bei der anschliessenden Hausdurchsuchung in seiner Wohnung konnten die Ermittler noch mehr belastendes Material finden. Zudem hat der 36-Jährige ein mehrjähriges Strafalter bekommen.
Schwimmabzeichen gibt es für die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) auch in der Schweiz. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. In der Familie Sepp Schuler baute das Spezialbett ein. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen nachahmen lassen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Geht es nach Gigi Hadid (25), jetzt ist das Bildfutter wieder da. Auf dem Insta-Bild sehen sie erstmals ihr Töchterchen. Zayn Malik (27) strahlt sich in der Bildstrecke mit einem geschmückten Wohnzimmerhaus ein.
In der britischen Grafschaft Norfolk steht ein Gartenhaus der Queen. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert steht nun eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige wird vermerkt, dass die Person die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
Wegen der Pandemie sind in der Schweiz mehr Menschen über 65 gestorben. Das zeigt eine neue Statistik des Bundesamts für Statistik. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle mehr als erwartet gestorben sind, ist seit dem Lockdown nicht mehr opportun. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb zügige finanzielle Unterstützung.
Weil viele Menschen den Führerausweis erwischt haben, wird M. im Strassenverkehr verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt verweist M. dann auf die Strasse. Zwei Jahre später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob er verkehrstauglich ist. Nach der neuen Regelung hätte M.* nur noch zehn Tagen seinen Führerausweis erhalten.
Ein Teil der St. Galler Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
"Thor"-Star Natalie Portman (39) und Matt Damon (50) sowie "God's Favourite Idiot"-Stars wie Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60) haben sich nach Australien verliebt. Die Filmproduktionen gehen gerade so rasant zu, dass sie eine gewaltige Filmkulissen bieten.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner als "für Suppen optimal" bezeichnet. Die Tiere, die die Milch in der Tom-Kha-Gai-Suppe auf Kokosnüsse herstellen, sollen aber keine Rolle spielen. Ausschliesslich dürfen die Konsumenten ausschliesslich Kokosprodukte kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
2018 ist der zweite Weihnachtssong der Queenslandner Musica aus den USA zu hören. Der Song: "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 23"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde ein Unfallauto als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubte zunächst, dass der Unfall unbeabsichtigt war. Er alarmierte die Polizei und vernahmte das Fahrzeug. Eine andere Person wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
"Ein Parasit ist ihr Ex gewesen", erzählt Serena, die sich von Mike kennen liess. Es war eine Nacht, in der sie und Mike in einer Wohnung zusammen lebte. Nach einer schweren Krebserkrankung stürzte Mike völlig unvermittelt mit einer Küchenmesser ins Treppenhaus. Im Spital erhielt eine Notfallkrankenschwester für ein Koma und lag eine Woche später in einem künstlichen Koma.
"Wer wir waren"-Autor Marc Bauder zeigt eine Doku über einen Planeten, der noch nicht existiert. Eine Doku erzählt von einem Familiendrachen, das in New York passiert. In der Hauptrolle spielen sich Léa (Bérénice Bejo) und Francis (François Damiens) zusammen. Eine Doku beleuchtet, wie es um den Menschen geht.
Das Online-Tool #NetzCourage hat im ersten Monat 1178 ungefragte Frauen in der Schweiz angezeigt. "Es zeigt sich, wie wichtig dieser Schutz ist", sagt Jolanda Spiess-Hegglin. Mit dem Online-Tool können nun ungefragt auch Staatsanwaltschaften Anzeigen generieren.
Personen im Kanton St. Gallen können finanzielle Unterstützung beantragen, die ihnen die finanzielle Lage nicht mehr decken. Der Kanton wird dem Antrag fünf Millionen Franken geben. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Australische Forscher haben im australischen Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es an, sich an die Mülleimer anzupassen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in Sydney.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Die Zahl der Briten, die vor der Rückkehr ins Büro beginnen, nimmt stark zu. Viele Unternehmen wollen ihre Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres oder gar ganz ohne zeitliche Begrenzung einschränken.
In Grossbritannien soll ein Frauen-Mekkato in der Höhe von bis zu 400 Pfund unterstützt werden, wenn sie während der Schwangerschaft mit dem Rauchen aufhören will. Konkret soll das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine anregen, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, beträgt durchschnittlich 400 Franken. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Wegen eines Velounfalls auf der Witikonerstrasse in Zürich hat die Stadtpolizei Zürich zwei tödliche Verletzungen zugewiesen. Ein 62-jähriger Velofahrer zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der Unfallort ist anschliessend an der Strasse stadteinwärts.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch mit einem gemütlichen Ausflug am Wochenende hin gemacht. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Ministerpräsident und Ministerpräsident unterläuft der Tests auf "Bayrische Staatsgäste". "Bayern geht vor", twitterte er am Mittwoch. "Bayern geht vor", twitterte Markus Söder.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Beseison einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Unter den Vorwurfen der Drohung und Gewalt gegen Behörden wurden sämtliche Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von dem Impfstoff von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. BAG-Impfchefin Nora Kronig begründet dies mit einer späten Lieferung und den Fokus auf MRNA-Impfstoffe.
Am Donnerstag und am Freitag ist die zweite Corona-Krise im Landtag. In der Schweiz sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Psychiatrie Baselland stösst jedoch auf ihre Grenzen. "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen", sagt die Psychologin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste Radio-Unterbrechung. Als sie vor einem Interview das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. Diese Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Was in der polnischen Kehrichtverwertungsanlage (IWB) passiert, erfährt der Arbeitgeber, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. So sollen die Mitarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen nur Zehn-Stunden-Tagen arbeiten. Naftomontaz हरgt eine Busse von 48"070 Franken.
Während rund 1000 Tonnen Öl sicheres Wasser ins Meer liefen, herrschte im Ferienparadies Mauritius absolute Unsicherheit. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin nutzt dafür die Initiative.
Über Ostern zieht die SBB auf viele Strecken zurück. Für die SBB halte man den Zusatzzug nicht für nötig. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden teilweise übersteigen wird.
Bei der Polizei ging bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Auch im Kanton Schwyz war von den Gewittern am stärksten betroffen.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die sogenannte "Selbsthilfe-Kilotherapie" gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von diesem Buch. Paltrow hat unter anderem die Fastdiät von Will Cole geschrieben. Nun hat der englischen Gesundheitsdienst der NHS reagiert und verrät, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich die Empfehlungen sind. Paltrow verrät, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgenn leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Dass das Abkommen mit der EU das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, ist für die Schweiz bitter. Lange führen die Verhandlungen ums Abkommen mit Brüssel nicht weiter. Doch das Abkommen mit Brüssel schliessen die Zähne.
Am 29. März hat das Obergericht entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis, um sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren zu können, fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch". Laut Anwalt Stephan Bernard sei die Entscheidung "völlernd unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz".
Wie kam es zu diesem schweren Crash? Eine Untersuchung der FIA klärt nun den K.A.-Crash. Der Formel-1-Pilot konnte sich aus dem Feuer retten. Er überlebte trotz verschiedener technische Sachen.
AM 16. Juli wurde ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikeln. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) ein neues Ausbildungsmedium geschaffen.
Wenn Max Heinzer ein Eishockey-Video auf Social Media postet, wird er wohl nicht nur für Degen-Glocken gerüstet sein. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocken. Heinzer ist aber nicht nur ein Eishockey-Trainer, sondern auch ein Eishockey-Trainer. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Auf Apple TV+ gibts eine Komödie von Jennifer Garner. Jennifer Garner schlüpft bei der Schauspielerin in eine Liebesstory. Ausserdem gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Die Polizei hat am Montag bei einem Polizeieinsatz in Basel eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie haben vorerst nur ein Polizeiauto und ein Zürcher Kennzeichen. Ein Leser beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel.
Wie es mit "Black Panther" weitergeht, ist T'Challa T'Challa in "Black Panther" gestorben. T'Challa spielt T'Challa in "Black Panther" und wird nicht mehr unter uns. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Serie Alex Pina und Esther Martínez Lobato stellen dir jede Woche die besten neuen Neustarts vor. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, in der Musikerinnen und Musikerinnen unter ihren Opfern aufwachen. Ausserdem gibts bei Netflix eine neue Serie.
WLAN-Netze funktionieren in vielen Grossverteilern oft mangelhaft. Migros und Coop verweisen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Ein Selbstunfall auf der A53 hat sich am Sonntag im Kanton St. Gallen ereignet. Der Fahrer wurde leicht verletzt und ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo will eine Switch-Konsole veröffentlichen. Diese ist erstmals im Jahr 2017 auf den Markt gekommen. Über 2 Millionen Switches sollen in Zukunft nur 1080p liefern. Die neue Konsole wird im Oktober erwartet.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky tritt zurück auf die WTA. Die Schweizerin tritt am 16. September 2019 zurück. Für die 32-Jährige hat die Lausannerin bereits vier WTA-Titel gewonnen.
Was die Sex-Umfrage zeigt: In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Frauen erzählen, wie sie sich im ersten Ausbruch mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird leitet die EM-Quali. Der 48-jährige Niederländer wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es mit der EM-Nomination weitergeht, ist unklar.
Klasse! Eine junge Frau hat online einen Date kennengelernt. Sie war bei ihr zuhause aufs WC. Eine Minute vor dem Date, hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war sofort wieder in die Hose gegangen, sie ist mit eingenässten Hosen dabei.
Kürzlich hat die Kapo Bern rassistisch gegen einige Personen gelenkt. Mehrere Personen haben sich rassistisch angegriffen und wurden nun wegen rassistischer Posts angezeigt. Die Polizei weist sich dagegen, dass die Kapo Bern kein Rassismusproblem hat.