Weil das Kind nicht mein Erzeuger ist, kann man genetisch nicht wissen, dass der Vater genetisch nicht mein Erzeuger ist. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. sagt, dass sie nicht weiss, wie sie heißt. DNA-Tests sind beinahe unmöglich.
schon bei der Lohnabrechnung von Haushaltshilfen fallen die Unterschiede je nach Kanton deutlich. Am meisten verdienen Reinigungskräfte im Kanton Zürich am meisten. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Verlängerungen bei einem Fitnessstudio verlängern sich nicht nach Ablauf des Shutdowns. Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit widerspricht dem Konsumentenforum.
Nach seiner Scheidung mit Kim Kardashian (40) scheint Kanye West (35) noch ein Paar zu sein. Laut einer Quelle arbeiteten Kanye und Irina in einem Restaurant, wo sie angeblich gemeinsam diniert haben. Es könnte sich um ein Gerücht handeln.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees würde nie einer Meinung sein, wenn er während der Nationalhymne auf ein Knie ging. Laut einem Interview mit anderen Sportlern reagierte Brees zu seinen Aussagen.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen im Spital hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Montag, 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
"A Teacher"-Serie läuft in den USA noch bis zum Freitag. Eine verheiratete Mittdreissigerin geht in Serie um eine Schülerin, die mit ihrem 13-jährigen Schüler schlafen geht. Weil sie sich schuldig ähnelte, drohen sie in den USA viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner der Seychellen sind bereits mindestens einmal geimpft. Das Land gehört zu den Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff bereits bestellt.
erleiht sich in Deutschland auch bei Unwettern eine Sendung wie "Guten Morgen, Deutschland"? Der Beitrag, in dem die "Bild"-Zeitung die Aufräumarbeiten der Sendung "Guten Morgen" gefilmt hat, hat RTL nun reagiert. Der Beitrag widerspricht damit den journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Wegen des Hackerangriffs musste der Fleischkonzern JBS mehrere Fabriken in den USA lahmgelegt werden. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
o YB verabschiedet sich mit YB-Neulingen von der europäischen Liga. Gegen dem übermächtigen Ajax Amsterdam setzten die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für Tschechien und Kroatien sind in der kommenden Saison in der Luft.
FCW-Captain Davide Callà spricht in diesem Spiel gegen den FCB. Der Basler ist in einem Cup-Klassiker aufgetaucht. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
Vier Frauen werden in drei thailändischen Wellnesseinrichtungen getötet. Der Sprecher des Sheriffs in North Georgia bezeichnet den mutmasslichen Todesschützen als Verdächtigen. Der mutmassliche Todesschütze soll offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" betrieben haben.
Wie ist die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) in der Welt? Die Malware wurde auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Welche Bedingungen erfüllt sie dürfen, ist unklar.
Weil sie kein gültiges Ticket besass, griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer die Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Der Fahrgast muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer beim Dining-Pass spendet, erhält einen Dining-Pass in der Schweiz. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt mit.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Trotz Corona-Bestimmungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Nach heftigen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen ist es still geworden. Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Beitrag als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests gestellt hatte.
papapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapapa
Die Lufthansa hat für ihre Boing-777-Maschinen einen Haifischhaut-Produkt angebracht. Die Entwicklung des Produkts steht im Einklang mit den Bestrebungen der Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens.
Frankreichs Familie starb bei einem gescheiterten Verkehrsunfall. Ein Kind (9) wurde schwer verletzt ins Spital gebracht. Die Familie hatte zuvor Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Frankreichs Innenminister gibt keine detaillierte Erklärung für den Vorfall.
Für eine wissenschaftliche Studie waren 15 Personen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich untergebracht. Für 40 Tage lang waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle gewesen. Als Erstes merkten sie, dass die letzten 40 Tage in der Höhle langsamer werden.
Die diesjährige Tour de France verlässt die Côte d'Azur am Montag. Nur zwei Schweizer an der diesjährigen Tour sind dabei. Bei der 2. Etappe gewann Marc Hirschi mit dem Schweizer Marc Hirschi. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia ist neuer Weltmeister. Der 20-jährige ist der amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht bei "DAZN" Papa Henry Garcia. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska holen Touristen nach Hause, die keine Impfdosen bekommen, weil sie nicht in Erwäbe sind. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um das Angebot einer Impfungen für Touristen an Flughäfen zur Verfügung zu stellen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht", sagt er.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben erhebt Kritik an die Beschneidung. Der Vorstand von Pro Kinderrechte Schweiz verteidigt sich: Buben werden oft nicht von Ärzten beschnitten, sondern von religiösen Medizinmännern, die die Vorhaut vom Penis abtrennen.
Die Fussball-Sachsiere Zweifel lanciert drei neue Fussball-Geschmack. Die neuen Chips schmecken nicht besonders gut, sagt ein Verbraucher. Auch die Pizza-Margherita gibt nur eineinhalb Sternen.
Weil ihre achtjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Zudem muss das Ehepaar den Prozess bezahlen.
auf Platz eins steht Nati-Stürmer Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Auch nicht Seferoivcs Nati-Trainer Vladimir Petkovic ist der Treffsicherste Schweizer.
Homer Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Die Detailhändlerin Coop arbeitet an einer Lösung. Ein Teil der Trophy-Prämien kann ab heute gesammelt werden.
So etwas wie ein Insta-Q&A hat es laut dem 20-Minuten-Experten Noelia Sommer auch gegeben: "Ich bin gay". Im Interview mit dem 20-Minuten-Profi hat der 32-Jährige gesprochen, was seine Followerinnen und Follower in der Pride-Community positiv übersehen. Im Interview mit Noelia gehts um die Frage "Wie läufts mit den Männern?" Und die Frage "Bestes Outing ever".
In Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester Margot Grüter, die die 21-Jährige kennengelernt hat, hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Sie haben sie sehr herzlich vermisst.
Wofür? Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Kinderbücher seien nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildet, heisst es auf der Überschrift. Der Verlag wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die internationale Streaming-Serie "Domina" an der Deutschen Schauspielschule. Im Interview erklärt die Schauspielerin Melodie Mertens (26) wie sie schon seit Anfang des 20. Jahrhunderts auf der grossen Bühne ist. Ausserdem geht es ihr um die Influencerin, die mit "Domina" dabei war.
Michael Schnedlitz hat im Österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchgeführt: Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbte sich wieder. Das erweist auf die Schnelltests, die eigentlich die Eiweisse des Virus festsetzen sollen.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Diese seien unter anderem somalische Kinder. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, ihm sei nicht bewusst gewesen, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Er habe sich nur informieren lassen, was auf der Welt passiere.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, ist nach wie vor zentral. Für das BAG müsste man die angestrebten Impfquoten vermutlich einfach fallen lassen.
SwissCovid-App ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store zum Download bereit. Die App soll vor allem aus der Schweiz stammen. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Nach dem zweiten Felssturz am Freitag wurde Raron VS erneut evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Ich war dreieinhalb Stunden lang bei Kanye West in Scharans GR. Zu dieser Besichtigung machte sich Kanye West einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Olgiati. Im Spiel spielten die Gäste aus den USA ein Brettspiel.
Ein psychisch kranker Mann wird wegen des in einer Tiefgarage Brands verhaftet. Er droht mit einer Selbstmordgefahr. Die Tat ereignete sich im Juni 2019 in einer Garage in Bern. Seither gehört er im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) unter psychiatrischem Behandlung.
Cuomo hat einer Frau im Anwesen des Amtes unter das Oberteil gefasst. Der Demokrat hat sich laut der "Times Union" nun auf Twitter zur sexuellen Fehlentwicklung angeklagt. Die Anschuldigung wurde am 3. März bekannt.
Damals schiess er in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielte in der Bundesliga. Mit Freiburg-Coach Christian Steich spricht er zu den Leistungen und über seine Friseur-Debatte. 20 Minuten hat mit ihm über seine Leistungen gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der aussergewöhnlichen Horror-Serie "Fear Street Part 1: 1994". In der neuen Serie beleuchtet Regisseur Matt Ogens die verheerende Hexenverfolgung und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666. "Das ist das Wichtigste, was ich bisher gemacht habe", sagt Regisseur Matt Ogens beim "Observer".
Nach der unbewilligten Dememordien auf Zürich wurde eine unbewilligte Demonstration begleit. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde von der Stadtpolizei Zürich aufgelöst.
aufgrund des Tiefs "Gudrun" kommt es in Teilen des Juras zu einem hohen Temperatursturz und Gewitter. Am Samstag ist es dann wieder sonnig und es soll bis Sonntag sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist beliebt. Im Vergleich mit 2019 wurde weniger Wurstwaren verkauft. Beim Fleisch, das in der Ostschweiz heimisch ist, hat man allerdings noch keine Schwankungen festgestellt.
20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Beim Anlass nehmen die Organisatoren der Bevölkerung mehr als vierhundert Referate, Diskussionen und Workshops an. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Es ist eine extreme Hitzewelle in Griechenland. Von Dienstag angenommen könnte sie bis zum 8. August dauern. Die Folgen für die Gesundheit sind enorm anstrengend.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam es am Samstagabend in einer Rechtskurve zu einer Kollision mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich gesperrt werden.
Wer einen Notkredit beantragt hat, muss eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren erhalten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er muss sich vor Gericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag per Video an seine Gäste. Der Befragte wendete sich explizit auf die Impfung seiner Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige. Laut einem Experten ist dies richtig und wichtig.
estündigt die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann ein neues Video. Sie haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto mit dem Tierarzt, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hatte. In dem Video geben sie Wut und Ablehnung ihrer Follower ein.
Wegen eines Gesteines in Sri Lankas Ratnapura wurde über 500 Kilo schwerer und rund 2,5 Millionen Karat Sandstein entdeckt. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren. Für 100 Millionen US-Dollar könnte es sich um einen Ertrag handeln.
Als Unbekannte auf eine Person geschlagen haben, fiel ein 40-jähriger Deutscher auf die Geleise. Beim Opfer befindet sich eine 40-Jährige.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Bewohner im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Die Polizei hat letzte Woche mehrere Pakete in Konstanz (D) und Umgebung gefunden. Die mutmasslichen Täter haben ihre Mitarbeiter dazu vertrieben, Pakete stehlen zu stehlen. Die drei Tatverdächtigen seien bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Früher wurde die "SwissCovid"-App bereits als Pilotphase zur Verfügung gestellt. Die Vorgabe sei so hoch, dass nur noch Personen zur Pilotphase gehören, die ohne Einladung zur Verfügung sind. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu nutzen.
Weil das mutierte Coronavirus in der Schweiz dominiert ist, werden auch in anderen Kantonen strengere Quarantäne-Regeln gesetzt. In Oberwil und St. Moritz sind die Fälle der Virus-Variante B.1.351 bekannt geworden. In einer Schule in der Schweiz wurden dreizehn Personen positiv getestet. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Wer nach Mallorca reist, ist nun auf der Rückreise auf der Liste der Risikoländer. Zahlreiche Angelegenheiten müssen Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Für viele Touristen ist Mallorca sicherer als die Schweiz. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Liste gegangen ist", sagt eine Leserin.
Der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam war in einer Party verhaftet worden. Nach dieser Veranstaltung soll er auch in der Schweiz vieles erlebt haben, was er als rassistisch empfunden haben soll. Gegenüber der britischen "The Guardian" entschuldigte sich die Bank nun.
Viele Baumärkte stürmen derzeit die Baumärkte. Baumärkte zeigen derzeit ein auffälliges Umsatzwachstum. Zubehör wie Luftentfeuchter sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige Stieftochter macht ihre ersten Schritte in der Fashion-Welt. Sie zeigt drei verschiedene Looks, wie sie im Internet ihre Kollektion präsentiert.
Mannschaftsspiele sind verboten, eine Maske muss während des Ausgangs getragen werden. Das Armee-Alltag wird durch viele Einschränkungen gelockert. Soldaten, die sich nicht impfen lassen wollen, sollen sich in Quarantäne befreien. T.M. teilte sich mit der Lockerung mit. Lockerungsmassnahmen werden laut dem oberfeldarzt auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage beurteilt.
50"000 Franken kosten ein Luxus-Spielhaus. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Wohlen, Liestal und Chur haben eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Covid-Gesetz angemeldet. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Proteste richten sich gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) ein.
MINgros geht am 3. Mai mit dem Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen eine Neureglung bekannt. Haushalte sammeln künftig gesammelte Plastikverpackungen und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Dies soll laut Migros eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz verhindern.
Rosenbergstrasse in St. Gallen hat sich einen Unfall ereignet. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Er wurde schwer enttäuscht. Die Autobesitzerin flüchtete danach. Ein Fall der Verurteilung ist noch in der Luft.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Dübendorfer Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Wintersportler ist auf Social-Media auf Tiktok aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt sprungend aus einer Gondel. Dabei stürzte er aus mehreren Metern Höhe aus. Es ist eine gefährliche Aktion. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat im Oktober die Krebsdiagnose des Tumors verkündet. Nun teilte er auf seiner Website positive News auf. Er sei geheilt und hat einen neuen Welpen.
Obwohl das Kantonsratssaal seit Wochen nicht mehr tagt, herrscht derzeit ein grosser Riss im Gebäude. Das Parlament hat nun eine Sperre gesetzt. Der Grund des kleinen Risses ist noch nicht bekannt.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des umstrittenenen Beitrags haben nun ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Es ist nicht das erste politisches Statement, das die Festivalcrew auf Social Media gepostet habe.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Nun soll der Frachter 3800 Tonnen Öl beladen haben.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigos neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-jährige Sängerin in dem Video auf Insta. Die Botschaft von Olivia Rodrigo ist gemässs "Pop Crave" zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder-Song.
Wer das Covid-Zertifikat einsetzen kann, hängt von der Impfkampagne ab. Der Kanton Bern sieht in der Frage eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
30 Tage lang hat eine Frau ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Wie Megan Fox (31) in einem Interview mit "InStyle" verrät, soll es um einen grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern gehen. Darin verrät sie, dass der "Age Gap" für sie viel Kritik auslöste.
Bereits letzte Woche brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. An der Stelle handelt es sich um Brandstiftung.
Am 28. und 29. April fand der zweite Feuerwehrkurs der Feuerwehr Frauenfeld statt. Ein Unfall auf der Autobahn sorgte für Schlag ins Gesicht. Ein News-Scout schilderte den Vorfall. "Wenn das wirklich so ist, ist das eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation", sagt der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
es Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Dass sich die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat verringert ist noch 16,5 Prozent tiefer. Bei den 15- bis 24-Jährigen gab es hingegen einen Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor Widnau SG saniert hat, bekomme man in der Wohnung einen Lärm: Rund um 5 Uhr morgens höre man "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen ist unentschädigt. Rolf Sieber nervt sich: "Ich bin es egal, wenn es im Keller lärmt, aber in der Stube will ich Ruhe haben".
In Basel sind vermehrte Kinder während eines Betteles auf der Mittleren Brücke unterwegs. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Polizei spricht von Kindeswohlgefährdung. Eltern mit Kindern werden anschliessend verwiesen.
"Auch im Sommer", sagt Kendall Jenner (24). Im Sommer kann nur Kendall Jenner damit reisen. Warum nur? Weil wir a) in einer winzigen Wohnung wohnen und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Wer erkrankt ist, kann auch dann mit Covid-19 erkrankt sein. Die Studie macht deutlich, was die Folgen sind. Die Erkrankung sei "besorgniserregend".
Alle Parteien ausser sich: Die "Ehe für alle"-Verordnung sei überfällig. Die GLP reichte im Dezember 2020 eine entsprechende Vorlage zum Referendum ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Social-Media-Plattform Parler wurde 2018 in den USA gegründet. Der Anbieter weist sich auf den Posten des Präsidenten selbst aus. In den letzten Tagen hat die App bereits 2 Millionen Mal auf Smartphones installiert. Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden.
"Peppa Pig" ist eine Kinderserie von Peppa Pig. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt dadurch viel Neues. Kulture ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie jetzt in jede Regenpfütze springen will.
Wer sich mit dem Coronavirus infizierten kann? Diese Frage ist noch nicht bekannt. Forscher haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Kennst du das?? Die Bestattungs-Filicie hat ein Bestattungsunternehmen gegründet, das speziell für Trauernde in Memphis betreiben liess? Hier erfährst du alles, wonan du dich trauen kannst.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll am Freitag bis am 13. Dezember in den Regionen Graubünden, St. Moritz, Graubünden und Basel auf das Coronavirus testen lassen. Insgesamt sind 4249 Personen positiv auf das Coronavirus getestet worden. Der Erste Testtag verlief "reibungslos".
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die Sängerin und die Doku-Serie von Prinz Harry (36) wurde nun in einem neuen AppleTV+-Format veröffentlicht.
Die Schweizerin Nina Christen riss im Dreistellungs-Final mit. Nach drei von fünf Serien liegt sie plötzlich auf dem Silberrang. Mit dabei ist eine Russin Julia Zykowa. Sie verweist damit auf die weiteren Plätze.
es wird in Frankreich eine neue Corona-Krise verzeichnet. Für die Zahl der neu registrierten Fälle wurde ein Rekord vermeldet. In Frankreich sind seit dem Beginn der Epidemie über eine Million Infektionen registriert worden.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", so die 20-Minuten-Leser. Betroffen aber sind die Besuche in Südamerika. Ein Viertel der Schweizer Ferien verpasste die Corona-Krise. 20 Minuten-Leser verrät, welche Ferien sie noch nicht antreten mussten.
Swiss Pharma will die Corona-Massnahmen am 22. März ausweiten. Die Teilnehmer sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen die Kosten für die Selbsttests übernehmen.
In Wil SG hatte es am frühen Morgen ein Huhn gerettet werden müssen. Das Tier hatte sich vor ein paar Tagen verirrt und musste eingeholt werden. Das Tier hatte zuvor einen Ei gelegt, bevor es in Wil zum Polizeistützpunkt gebracht wurde.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Eine Familie verliebt sich in Amerika und verliebt sich in der Heimat in einer Drogendrossenen. Eine Doku über Kinder, die trotz Aufenthaltsbewilligung in Deutschland leben, erzählt eine bittere Geschichte.
Jetzt hat Ennie (33) einen Live-Interview von "Fernweh" verpasst. In der neuen Folge heisst es: "Okay, ich komm mit". Und sie hat einen ganz aussergewöhnlichen Einblick ins südafrikanisches Leben gegeben.
Am Mittwoch trauert Diego Maradona in Argentinien. Tausende Menschen kamen um ihn zu beschieden. "Er war der grösste in seiner Geschichte. Er war der grösste in Erinnerungen", sagte ein Fan.
Wer an Halloween-Partys teilnimmt, ist nicht anfällig für Covid-Ansteckungen. Experten raten aber dazu, auf keine Feste zu verzichten. "Zu den Corona-Pören muss man keine Ausnahme machen", sagt ein Infektiologe.
u. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Zähler fallen auf die Jahrestabelle 2021. Schlusslicht ist der FC Sion.
Die unbewilligte Internationale Frauentags-Demosse in Basel fand am Montagabend statt. Die Polizei nahm eine Demonstration auf die Strasse. Drei Polizisten werden Zeugen für die genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Am Donnerstag wurden in Israel 290 Schwerkranke geimpft. Nach der Lockerung war die Zahl zunächst wieder gestiegen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
Superstar Lionel Messi" unterstützte 2016 die Afghanen-Familie Murtaza Ahmadi mit einem Fussball-Trikot. Nur: der Afghanen hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Messi. Der Afghane konnte aber nicht davon profitieren.
Liebesglück feiert am 14. Februar nicht nur auf Tinder sondern auch in der App. Auch während des Tages ist der Dating-Lockdown für die Dating-App eingeschlagen. Hier deaktiviert das Dating-Unternehmen deshalb die Video-Funktion.
Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht über die Corona-Lockerungen. Die Saison sollte am 19. Juni starten. Das Ganze wundert die Spieler.
In St. Moritz und Umgebung haben zwei Hotels die Infektionen mit dem Corona-Virus verschärft. Experte Andreas Cerny erklärt, wie die Schweiz die Infektionen mit mutierten Viren bestreitet und wie das Virus sich verbreitet hat. Die Kantone sollen die Kontakte von Kontaktpersonen einer Infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag des haitianischen Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Personen verhaftet. Auch 15 Personen wurden demnach verhaftet. Der Mordanschlag ereignete sich in Port-au-Prince. Von der Polizei hiess es jedoch, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
urige Corona-Fälle haben sich außerhalb der Schweiz befunden. Mehrere Zuger haben das Virus aus dem Ausland mitgebracht. Die meisten Reisenden sind in der Schweiz.
Wenn es spurlos an den Konsum von Alkohol und Tabak kommt, rufen Bund und Kantone dazu auf, die Schulen offen zu halten. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler, die wöchentlich Alkohol konsumieren. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr leicht angestiegen.
Brandon Hole erschossen beim Schusswaffentransport. Dabei handelt es sich laut der Polizei um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Die Polizei identifiziert den 19-jährigen Erschossen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Episoden "Drei x Drei" findest du jeden Donnerstag in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste). Für die Podcast-Section gibts jeweils ein Live-Song, das Moderationsteam jeweils zu Dritt diskutiert, und ein "Gheie Guet"-Song der allerersten "Morning Show". Hier gibts den allerersten Song der aller drei Podcasts im Überblick.
Der Bundesrat hat die Reproduktionszahl auf einem exponentiellen Wachstum korrigiert. Für den 4. Dezember hatte die ETH den R-Wert für 1,13 verändert. Laut Tanja Stadler ist diese Aussage jedoch mit Vorsicht zu geniessen.
Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr international". CEO Urs Kessler sagt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Sonntag kam es am Zürich zum Corona-Check-in. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten. Während der Einreisebestimmungen sind Passagiere auf dem neusten Stand.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Zuhause, kein Geld", sagt der heute 29-Jährige Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich. Der heute 29-Jährige fühlt sich nach den Behörden als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten besuchte den Schweizer IC 838 am Freitagabend. Ursprünglich war er in der Stadt Zürich an einem Wohnort. Nun ist er im Bundesstaat Paraná in Paraná und forscht. 20 Minuten möchte ihn in der Erinnerung daran erinnern, wem dieser Brief gehört.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark beeinflusst. Die Kinos steigen wegen der Pandemie um bis zu 25 Milliarden Franken ein. Der Games-Markt ist so viel wert wie vor einem Jahr. Nächstes Jahr dürfte der Umsatz mit Gaming boomen.
Wegen der Corona-Pandemie wird der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed inmitten der Region Tigray in Äthiopien für die "End Phase" vorbereitet. Die Armee wurde von den Rebellen angegriffen und Waffen gestohlen. Mehrere Verletzte sind in den südafrikanischen Nachbarländern geflohen.
Wegen 20 Jahren kehrt der Red-Bull-Flugtag zurück nach Lausanne. Die Veranstaltung wird vom achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der letzte fand 2016 in Zürich statt. Das Besondere: Die Jury bewertet die Marke und die Distanz. Aber hey, no pressure, gell.
Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidieren wird. Die Antwort auf die Frage, ob er die Wiederwahl abwählt, ist ja unklar. Biden hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Werden Desinfektionsmittel in der Produktion verboten, könnten die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz zunehmen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL auch direkt auf die Kirchenspitze treffen. Dieses Spektakel findet am Nachmittag um 10.30 Uhr statt. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrift. Der Abwarten auf den Mond kann man sich problemlos machen.
Vor dem Flugverkehr ist die Gefahr, dass Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen beobachten. Dafür hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein neues System installiert. Dieses Detective würde dem Flugverkehr viel Arbeit abgenommen.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend postete die 25-Jährige erstmals das neue Album der Luzernerin. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Cover der Platte mit den Titel "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album veröffentlicht.
In Gossau SG wurde am Samstag ein Töfffahrer mit dem Handy auf dem Auto gezogen. Dieser hatte beim Kontrollen vergessen. Er prallte in das Auto der Frau. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Aufgrund der Corona-Krise dürften 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse wandern. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Ein Schätzung von Maurers Finanzdepartement dürfte den Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert.
Wie ist das Solarbänkli in Wil genutzt worden? Die Nutzung der Bank war zu schwach, wie die Stadträte. Eine Stadt hat nun eine neue Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Bank ist einfach zu heiss, um überhaupt darauf zu sitzen.
Der 25-jährige Fusssballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nach einer Flussüberquerung als vermisst gemeldet. Am Montag wurde der 25-Jährige als vermisst gemeldet. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschütze gehandelt.
Die Carrosserie Suisse* veranstaltet in diesem Sommer die Abschlussfeier des Berufsverbandes. Dabei wird ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für einen Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Abschlussfeier ihrer Kinder dabei zu kommen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt ein 19-jähriger Berner. Zudem wird er vom Verband in einer schriftlichen Stellungnahme kritisiert. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, räumt der Vater ein.
Roger Federer hat am Freitag sein Comeback beendet. Nach einem arthroskopischen Eingriff im Knie spielt der Schweizer seit längerem kein einziges Interview mehr. Dabei spricht der 39-Jährige über seine Zeit bei den Australian Open und den SRF-Sport-Awards.
Am Dienstag hat die Grossbank ihren Verwaltungsratspräsidenten neu bestimmen. Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório wird jetzt der neue CS-Verwaltungsrat. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung und die ausländische Bankerfahrung.
Donald Trump will nicht, dass Pfizer die Daten vor der Wahl veröffentlicht haben. Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen.
Wegen zahlreiche GPS-Geräte wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der GPS-Empfänger wurde gezielt abschrauben und entbeutet. Die Bauer konnte die Geräte abschrauben.
Danke an alle Teilnehmer fürs Mitmachen! Es hat Spaß gemacht!
Wegen fahrlässiger Tötung wird ein Mann zu einer Geldstrafe von bis zu sieben Jahren verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen.
Falls die Anklage gegen einen 36-Jährigen wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern gestellt wird, droht ihm eine lebenslange Haftstrafe. Zudem gibt es einen Sonderprivatauszug der Kindertagesstätte.
"Das Interview mit "Tele Züri" endet. Im Interview spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend, Wirtschaft und ihre Liebe zur Politik. Eine Unternehmerin und Politikerin erzählt darin, wie sie früher tanzt und warum sie gerne mit Akrobatik-Rock'n"Roll tanzt.
Das schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine landschaftsreiche Übernachtungsmöglichkeit. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Bei günstigem Wetter ist das Schwebebett im Thurgau eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Geht es mal wieder bergig, zeigen Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) neue Fotos. Die Nordschweizerin ist erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Gigi will nämlich nicht mit privaten Dingen konsequent bedeckt halten.
180 Kilometer entfernt vom Kensington-Palast in London steht das Landhaus der Queen Elizabeth. Für dieses Anwesen hat Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, einen Chef-Gärtner gesucht. Bei der Job-Anlage gibt es Schnittpunkte in Gärten und Pflanzenkunde.
2020 verzeichnete die Schweiz während der Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert eine finanzielle Unterstützung der Bund und den Kantonen. "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Weil das Strassenverkehrsamt für den THC-Konsum kontrolliert ist, erhält M. am Dienstagabend einen Brief, in dem er den THC-Test beweisen muss. Nach der neuen Regelung hätte M.* innerhalb von zehn Tagen wieder seinen Führerausweis erhalten. Das Strassenverkehramt will die Verfahren beschleunigen.
Auf den Samstagabend kam es in St. Gallen zu erneuten Ausschreitungen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen. Es wird aufgefordert, sich für Ostersonntag erneut zu formieren.
Filme like "Thor" und "God's Favourite Idiot" befinden sich derzeit in Australien in den besten Produktionen der Welt. Die Produktionen wie "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" oder "God's Favourite Idiot" gehen gerade stark an die Grenzen der Filmbranche. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche Produktionen auf das nahe Covid-Land Down Under.
tierquäler Farmen in Thailand haben die Kokosmilch der Marke Chaokoh hervorgerufen. Die Tierschutzorganisation Peta Asien verweist, dass Produkte, die auf tierquälerische Art gewonnen werden, im Sortiment nicht zulässig sind.
Statt "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, könnte "Rover" feat. DTG in die Schlagzeilen einsteigen. Bei den "Rover"-Songs hat DTG bereits eine Million Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Was war passiert, als ein News-Scout nach einem Unfall verhaftet wurde? Er wurde im Emmental BE gestohlen; noch vor zwei Wochen hatte er ein Auto vor seinem Haus. News-Scout Toni Kurz wird für rund 100"000 Franken angekontert. Er ist froh, dass nichts Schlimmes passiert.
"Als ich Mike kennengelämmert habe, arbeitete er als Brokerin in Deutschland. Der Job war gut, aber ich fühlte mich einsam. Im Spital erhielt ich 27 Blutkonserven und lag eine Woche lang im künstlichen Koma. Er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt.
Wer wir waren?: Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Wir stellen dir jede Woche die besten Filmstarts vor. Eine Doku erzählt von einem Familiendrache in New York.
Wann werden in der Schweiz ungefragt Penisbilder verschickt? Das ist laut dem Verein #NetzCourage eine Anzeigen-Funktion. Der Verein netzpigcock.ch hat ein Online-Tool eingeführt, das schnelle und einfache Verfahren für ungefragte Anhängerschaften zeigt. Der Kanton Zürich hat schon 1178 Personen davon Betroffenen generiert.
Für Personen im Kanton St. Gallen können fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Bund und Kanton beitragen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Mitteilung des Kantons. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Wer kennt keine Mülleimer in Sydney, der weiß, wie leicht sie es zu bedienen. Nun haben Australier eine neue Studie ergeben. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern im Kurs von drei Vierteln.
86 Prozent der Briten arbeiten von zu Hause aus. Das zeigt eine neue Umfrage. Die Sandwich-Kette Pret A Manger kündigt an, dass sie einem Drittel der Belegschaft ein Drittel der Belegschaft kündigen werde.
Wer sich im Zusammenhang mit dem Rauchen sicher geht, soll einem Shopping-Gutscheine schenken. Das britische Gesundheitsministerium möchte davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kollidiert ein Velofahrer am Sturz. Die Strasse ist abschüssig und abschüssig. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er.
Unter den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Es kann sich kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzerin ergeben.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von Johnson & Johnson in den USA und in der EU. Wer sich impfen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Die Psychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Familien, die Probleme bereits belastend sind, können Familien auseinanderreissen.
"Drei x Drei"-Podcast-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an eines ihrer ersten Interviews. Das Interview mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy fiel kurz vor der Einleitung auf. "Wenn plötzlich kein Wiederhören mehr möglich wäre, horchen alle auf", erklärt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
So sieht der Alltag von 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) aus. Die Arbeiter werden gebeten, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Trotzdem profitiert der Arbeitgeber doppelt, wenn er doppelt so viel arbeitet.
Seit Tagen ist ein über 1000 Tonnen Öl ins Meer verschanzt. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Menschen stehen vor dem Corona-Lockdown.
Die SBB berührt ihre Strecken ins Tessin und in die Deutschschweiz. Der Bund halte aber für möglich, dass es in Einzelfällen zu hohen Frequenzen kommen könne. "Aufgrund der Corona-Massnahmen könnte es vorkommen, dass Reisende ins Tessin den nächsten Zug abwarten müssen", rät die SBB.
AM Sonntag wütete ein Gewitter in der Schweiz. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Einsatzkräfte kämpften mit Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Der Kanton Schwyz war jedoch stark betroffen.
Ob Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles "Intuitivem Fasten". Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat die Hollywoodstarin ein Fast-Pandemie-Buch veröffentlicht.
Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen und Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", findet der Kunde. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art Königst du sein".
Der Traum über ein Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das TT Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zu einem Binnenmarkt der Union sollte nun das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Abkommen sind substanziell geriet 2014 zu früh.
Wann und wie lange darf man in der Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen? Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Nachdem ein Formel-1-Crash bei 241 km/h gescheitert ist, musste der 34-Jährige Daniil Kwjat ins Feuer steigen. Er erlitt ein Feuerball und krachte in die Leitplanke. Wie es zu diesem Horror-Crash gekommen ist, ist unklar. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung klärte nun genau die Frage.
Der Verkehr wurde am 16. Juli von einem Lieferwagen kontrolliert. Als es sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln handelte, wurde der Diebesgut angenommen. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) begonnen.
Wenn ein Eishockey-Video von Max Heinzer auf Social Media geteilt wird, macht es doppelt so. Er wehrt die Scheiben ab und lässt einen Pucks in der Degen-Glocke auf sich schiessen. So wehrt er sich auch beim Goalietraining.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine mysteriöse Komödie. "Cherry" startet am 12. März bei Apple TV+. "Der Spiess"-Star Jennifer Garner schlüpft in eine super Sci-Fi-Romantisation. Jennifer Garner verrät, wie die Mutter Allison den Spiess umkehren will.
Am Montagmorgen kam es zu einem Polizeieinsatz in Basel. Die Spezialisten fanden im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate. Sie haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
T'Challa spielt im August in "Black Panther". T'Challa ist mit 43 Jahren gestorben. Wie es weitergeht, ist noch unklar. T'Challa selbst wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Zum Auftakt auf dem 19. März gibts eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato auf Amazon Prime. Drei Frauen kämpfen in einem Bordell um ihr Überleben. Ausserdem gibts eine Komödiantin, die von Bart neu entdeckt wird.
Berichte über Handyempfang in grossen Läden leiden oft. Migros und Coop verweisen nicht auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Ein Selbstunfall auf der A53 hat sich am Sonntag im Kanton St. Gallen ereignet. Der Fahrer wurde leicht verletzt und ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
5 Millionen Switchs sollen in der Switch-Konsole auf den Markt kommen. Diese ist seit Jahren ein Bestseller von Nintendo. Nun hat Nintendo eine neue Konsole angekündigt.
Timea Bacsinszky tritt am 16. März 2021 zurück. Die 32-Jährige hat die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) gewonnen. Ausserdem teilt sie sich in ihren Posts sur Instagram mit, dass sie sich nie träumen lassen hat.
Bereits 20 Minuten hat eine Umfrage gezeigt, wie häufig die Schweizer Frauen mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert werden. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Björn Kuipers wird leitet den EM-Final gegen Italien und England. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Das letzte WM-Final für die EM gibt noch ist unklar.
Vor meiner Haustür in Basel ist eine junge Frau kennengelernt worden. Sie hat am Rhein in der Stadt gearbeitet und dabei zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Eine Stunde später fällt ihr Date mit einem leichten Druck auf der Blase auf, der sie sofort aufs WC zurückwartet. Sie hat sich aber noch nicht Gedanken gemacht, dass sie wieder kommen sollte.
o Bern hat in einem Bericht rassistisch beleidigte Personen rassistisch beleidigt. Eine Ermahnung erfolgte aufgrund rassistischer Posts. Die Kapo Bern weisst sich dagegen, dass die Männer rassismus unterstellt haben.