es sei schwierig, um etwas über seinen Vater zu erfahren. Genetisch ist in der Familie G.C. genetisch nicht verwandt, sagt sie. DNA-Proporationen sind seit rund fünf Jahren weltweit verlässlich. DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich, betont sie.
Haushaltshilfen bekommen 28 Franken pro Stunde. Das teilte die auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch mit. Die tiefen Lohnunterschiede sind je nach Kanton deutlich.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown aufs Abo-Verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Das Gesundheitsstudio Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Am Mittwochvormittag kursierten Gerüchte um das Liebesleben von Kanye West (43) und Irina Shayk (35). Laut einer anonymen Quelle arbeiteten Kanye und Irina in einem Restaurant, in dem sie angeblich gemeinsam dinierte. Es könnte sich nicht wundern, dass der Rapper und das Model nach seiner Scheidung ebenfalls ins Leben gerufen haben. Die ehemaligen Eheleute Kim Kardashian (40) und Kanye West (50) haben ihre Trennung bekannt gegeben.
Die Familie Spirig sucht nach einer toten Werkstatt in Diepoldsau SG. Albert Spirig ist verstorben. Die Familie hofft auf die Besitzerin.
Der New Orleans Saints-Quarterback Drew Brees, der als erster Deutscher gegen Polizeigewalt protestierte, ging auf ein Knie, nachdem er während der Nationalhymne auf ein Knie ging. Die New Orleans-Beziehung, die sich auf Social Media mit Kritik geäussert hat, zeigt, was andere Sportler über Brees sagen.
Als höchste Corona-Fallzahlen wurde am Sonntag die Warnstufe rot gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Sonntag, dann sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" in den USA. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (11) Sex macht. Eine Serie war der wohl bekannteste Fall der sexuellen Übergriffe in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen rapide an. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner haben bereits mindestens einmal geimpft. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit.
Die "Bild"-Zeitung hat eine deutsche TV-Reporterin bei der Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gefilmt. Daraufhin wurde sie vor Ort bei den Aufräumarbeiten vor Ort gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der TV-Publikum hat sie kurz darauf beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
ig ist ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien. Dieser hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Technik soll noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Qual Qualifikation für die Champions League hat für YB zwei Pleiten abgegeben. Die Folgen für die kommenden Saison sind laut YB schwer. Bereits in der ersten Runde müssen YB wie Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel verliert gegen den FC Winterthur eine 1:1-Siege. Der Basler wird am Dienstagabend gegen den FC Basel antreten. Der ehemalige FCW-Captain Davide Callà spricht vom bisher besten Spiel des Jahres.
Nun wurde in Atlanta ein mutmasslicher Todesschützer festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze plante nun in drei Wellnesseinrichtungen gezielten Angriffe. Davon seien er und seine Frau getötet worden. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Nicht mehr als einmal pro Stunde peilen Apple-Macs einen Kontroll-Server an, um die Malware auszuwählen. Das könnte mit Silver Sparrow in Verbindung gebracht werden. Die Malware ist nach der Veröffentlichung von Apples M1-Macs kaum immun gegen Malware.
Weil sie kein Ticket besass, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-jährige Fahrgast muss sich mit Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Für Restaurants, Bar und Clubbetriebe gilt eine Sperrstunde. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Gastronomie vor der Politik schlagen. Der Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA wurde am Sonntagnachmittag in Lausanne begangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
In sozialen Medien und auf Facebook kursierten Gerüchten um eine Corona-Erkrankung. Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bekannt. Auf Facebook postete er sich als "Schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Am Dienstag findet das Pumptrack-Weltmeister von 2018 das Halbfinal statt. David Graf verpasst die BMX-Fahrer-Medaille. Nach drei Läufen fehlt ein Schweizer.
Die Lufthansa führt eine Reihe von Flugzeugen mit Haifischhaut ein. Die von der Technik entwickelte Technologie wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung des Produkts ist hoch motiviert und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
Fünf Kinder im Alter von 3 bis 14 Jahren wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich verunfallt. Die Familie begleitete einen Schulbus auf der Autobahn. Das Auto hatte zuvor Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Das Kind starb bei dem Unfall.
Irgendwie 15 Frauen und Männer waren in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen für eine wissenschaftliche Studie draussen. Für die Studie haben sie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Als Erstes bemerkten sie die Isolation.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen teilnehmen. Nur zwei Schweizer zieren die 3. Etappe der Tour de France. Am Sonntag, 20. September, fährt Marc Hirschi mit der roten Startnummer. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
"DAZN" Papa Henry Garcia ist auch gewichtig. Die Star-Moderatorin Kate Abdo gratuliert dem 20-Jährigen. Der 20-jährige ist bereits ein erfolgreicher Boxer.
Tipps für Touristen aus Alaska: Wenn ihr ab 1. Juni in den Staat komme, bekommt man gratis Corona-Impfungen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Wer in St. Gallen eine genitale Fehlbildung hat, wird von Ärzten beschnitten. Ephraim Seidenberg ist besorgt über die Vorhautveränderung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert deshalb eine Beschneidung.
Drei Fussball-Chips schmecken nicht besonders gut. Die neue Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips in der Schweiz. Die Poulet im Chörbli schmeckt nicht besonders gut.
Weil ihre achtjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, sitzen zwei Männer vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte der Höhe der Busse nicht zu bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der Mutter gegeben.
schon zwei Malele für Benfica haben wir in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer aufgeführt. Ein Schweizer könnte zwölf Mal aufstehen. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stürmer Vladimir Petkovic ist in der Rangliste der Treffsichersten Schweizer.
Die Coop-Filiale funktionieren ab jetzt nicht mehr. Kunden, die ihre vollen Sammelh-Hits im Laden einlösen wollen, können bis zum 7. Februar neue Trophy-Prämien sammeln. Ein geschärftes Problem ist, dass die meisten Einkaufsboni, die beim Einkaufen gesammelt werden, nicht mehr funktionieren.
"Ich bin gay" ist eine neue Frage, die den Männern gestellt wird. Die 28-Jährige hat es dazu gemacht, sich selbst darüber zu outen. Im Interview spricht die Noelia über ihren Outing und ihre Reaktion darauf.
Monat wurde Alishia Bucher vermisst. Die 21-Jährige wurde über einen Monat vermisst. In der Hoffnung, dass sie gefunden wird, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Sie seien eine sehr freundliche Person, die alles für einen macht.
"Regenbogen-Familien"-Bus werden in Ungarn nun verboten. Der autor der Bücher, in dem keine Warnhinweise angebracht worden sind, droht Busse von 250"000 Franken. Der ungarische Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Musiker Melodie (23) gewinnt eine internationale Streaming-Serie. Zufall: Am 3. Juni geht es um die Schweizer Schauspiel-Premiere "Domina". Die Hauptdarstellerin tritt bereits zum dritten Mal in der Schweizer Serie auf.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Teststreifen, der verfärblost. Das ist offenbar die einzige Beweis für die Corona-Massentestests wertlos.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Diese sollen ihm während Koranschulungen besuchten, was der Mann zugibt. Er habe sich aber nicht bewusst gemacht, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Nun droht eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Verurteilten.
wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung sich impfen soll, entscheidet das BAG. Bislang haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Trotzdem gibt es immer noch keine Impfquoten.
Kontakt-Tracing ist eine wichtige App für die Schweizer Bevölkerung. Sie soll vor allem aus der Schweiz stammen und aus der Schweiz heruntergeladen werden. Die App ist aus Grossbritannien gekommen. Um sicherzustellen, dass die richtige App erwischt wird, raten Experten der IT-Sicherheit.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Nach dem Felssturz am Freitag wurde ein weiteres Gebiet evakuiert.
Am Mittwoch war Kanye West in Scharans GR zu Gast. Unterwegs spielte er ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem Künstler zusammen gespielt.
Der Mann, der in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage in Berner Murifeld (B) verbrannt, droht mit einer Autounfähigkeit. Er droht mit Selbstunfähigkeit. Der Beschuldigte muss vor Gericht stehen.
Mehrere Frauen werfen dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo vor, eine Frau im Anwesen unters Oberteil gefasst zu haben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Es geht in die richtige Richtung", meint der Freiburg-Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm über seine Leistungen gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der neuen "Fear Street"-Serie. In der Serie spielen sich unheimliche Dinge ab. Ausserdem gibts eine aussergewöhnliche Neuauftritt-Coming-of-Age-Dokumentation.
Am Montag war der Internationalen Frauentag. Die unbewilligte internationale Frauentag-Demo wurde von der Stadtpolizei Zürich aufgelöst. Es handelt sich um "unbewilligte Demonstrationen". Die Polizei setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein endiger Minusssturz. Am Sonntag soll es dann wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Krise stark ausgebaut. Der Absatz der beliebten Bratwurst hat jedoch nicht stark verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt doch bereits jetzt kann festgestellt werden, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Zum Anlass werden Referate, Diskussionen und Workshops organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Es ist Griechenland mit heftigen Hitzewellen angeheipt. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnten sich Brände jedoch schnell ausbreiten.
Am Samstagabend ist eine 75-jährige Autofahrerin in Ägeri auf die Gegenfahrbahn gezogen. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam auf die andere Seite. In der Folge kollidierte sie mit einem Auto der Unfallverursacher. Alle drei Autos der Unfallverursacherin mussten abtransportiert werden. Die Polizei wurde in beide Richtungen gesperrt.
Im Februar 2020 soll ein 32-jähriger Schweizer einen Notkredit von 290"000 Franken von seinem Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Mann hatte bereits gewusst, dass die Kredite ohne Vergütung ausbezahlt worden waren. Das Geld habe er in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht gesammelt Das tat der Beschuldigte nicht in der Tat. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants macht auf Facebook eine Todesdrohung gegen seine Gäste. Der Unbekannte wird dabei explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Warum hat die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann ihren Hund Bowser einfrieren lassen? Das Video, das ihre Follower einlacht, ist für sie wütend. Im Video, das sie auf Instagram veröffentlicht, zeigt sie ihren einjährigen Sohn Logan gebissen.
Als Sammlerinnen und Sammlern in Sri Lankas Nationalpark Ratnapura einen riesigen Haufen Gestein finden. Es handelt sich um einen Gestein, der auf 100 Millionen US-Dollar wertvoll ist. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Brocken auf etwa 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AG wurde ein 40-jähriger Mann bei einem Aufschrei verletzt. Er flüchtete auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Bewohner im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Pakete wurden in Konstanz (D) und Umgebung gefunden, obwohl diese von Paketdiensten als zugestellt wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App befindet sich im App-Portal "Testflight". Dort ist die App bereits seit einer Woche herunterladbar. Doch wer die App installiert hat, ist bisher noch unzulässig. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Jurist kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall der hochansteckender Corona-Variante. Am Montag wurden knappe 100 Fälle in St. Moritz und in Basel registriert. In einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien hat auf der Liste der Risikoländern eine Quarantänepflicht gesetzt. Zahlreiche Urlauber haben deshalb keine Zeit in Quarantäne zu reisen. Für viele sind die Massnahmen viel lascher als in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam warnt vor rassischen Vorfällen. Laut der "New York Times" erlebte er eine Party, zu der keiner der Anwesenden tanzte. Auch in der Schweiz habe er Erfahrungen mit rassistischen Vorfällen erlebt.
Am Freitag ist der Unwettersturm in der Schweiz ausgeglichen. Baumärkte sind wegen des Unwetters besonders gefragt. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige startete ihre erste Fashion-Karriere an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte ihre Kollektion im Proenza Schouler.
Sämtliche Soldaten, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen sich impfen lassen. Die Massnahmen sollen laut dem oberfeldarzt eine Lockerungsstrategie verfolgen. T.M. ist durch die Armeeangehörige. Lockerungsmassnahmen dürften auch in der Rekrutenschulwoche gelten.
50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag findet eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur statt. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Auch in Neuenburg kam es zu Protestaktionen. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros geht am 3. Mai mit einem Projekt von Plastiksammelstellen in die Zentralschweiz. Ab Montag, 3. Mai, startet das Projekt bei den Migrossupermärkten. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen hat sich ein 19-jähriger Lenker betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Sonntag auf einem Zaun hängen gelassen. Die Autobesitzerin wurde dabei schwer enttäuscht.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air in die Luft. Dabei starb 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz geführt haben. Weitere Faktoren haben den Unfall begünstigt.
In einer Gondel springen zwei Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt auf Tiktok. Es handelt sich dabei um einen Lausbubenstreich. In den Kommentaren wehrt sich der 18-jährige Ersteller M. K.*., der den Stunt auf Social-Media-Plattform gefilmt hat. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Verhalten der Wintersportler.
Zum 50-jährigen Geburtstag hat Jeff Bridges eine schwere Krebserkrankung bekanntgegeben. Der Schauspieler, der 2010 in "Crazy Heart" sang, hat sich nun positiv über die Krebsdiagnose gemeldet. Er meldete auf seiner Website, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der St. Galler Kantonsratssaal wurde seit Donnerstag nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke im Gebäude. Der Saal darf nun nicht mehr stattfinden. Die Grünen stehen wegen der Grösse nicht unter Denkmalschutz.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr abgesagt. Die Organisatoren des Festivals haben sich politisch geäussert und ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Die Reaktionen sind nicht politisch geprägt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Frachter fernzubleiben.
"Drivers License" - Superstar Olivia Rodrigo hat ein unboxeder Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer kleinen Tochter North. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", lacht die Mutter aus dem Off.
"Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen", sagt der Kanton Bern. Eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Fallzahlen erneut verschärft, sieht der Kanton nicht in Betracht.
Sie hat eine Tochter mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei fand mindestens fünf Stöcke, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Megan Fox (31) und George Clooney (60) sind zusammen. Ihr Altersunterschied zwischen den Partnern ist bei der 35-Jährigen gross. Darum verrät sie nun im Interview mit "InStyle".
Wer von einem 5G-Antenne in der Nacht auf Sonntag in Brand geraten ist, ist auf der Flucht. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. An der Seestrasse wurden bereits mehrere Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Eine Rechtsgrundlage, wie sich die Betroffenen wehren können, ist derzeit noch unklar.
Am 28. und 29. April wurden auf der A7 auf der Autobahn verunfallte Fahrzeuge fotografiert. Ein News-Scout bezeichnete die Übung als "professional". Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: Es sei alles wie geplant abgelaufen.
Während der Corona-Krise haben sich die Arbeitslosenzahlen leicht verringert. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das ist 1,3 Prozent weniger als im Februar 2021.
Weil die Bahnhofstrasse in Widnau SG mit Asphalt befestigt wird, fordert der Kanton St. Gallen eine sanierte Bahnhofstrasse. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug hörte er einen "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement der Kantons St. Gallen sagt, dass er das Anliegen ernst nehme.
Wenn man in der Stadt Basel bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke sieht, reagieren die Behörden nicht sofort. "Es ist völlig ausgeartet", findet Andrea Strähl aus Basel. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Manchmal, wie oft, stellen wir Dinge vor, die wir gar nicht wussten, dass es sie gibt. Gegensätzlich betrachtet Kendall Jenners Ankleidezimmer, in dem die aufwendigsten Gegenstände der Kardashian-Generation noch versteckt sind. Sogar auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Und zwar sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was könnte ein Zusammenhang mit der Erkrankung des Coronavirus haben? Diese fragen britische Wissenschaftler. Die Studie macht deutlich, dass Covid-19 auch dann zu schweren Gehirnschaden führen kann. Die Erkrankung sei "besorgniserregend".
Eheleichtliche Paare könnten heiraten, sagt das GLP-Komitee. Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung, die allen Paaren, egal welchen Geschlechts die gleichen Rechte geben soll. Der Pro-Komitee teilt die Forderungen mit. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikett für die homosexuelle Partnerschaft.
Social-Media-Netten wie Twitter oder Facebook haben immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Dies hat sich auf der Parler-Plattform zugelegt, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Bislang hat die App bereits mehr als 2 Millionen Mal auf Smartphones installiert.
Die britische animierte Kinderserie "Peppa Pig" ist ein Hit. In der Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt. Nun verärgt Rapperin Cardi Bs Tochter Kulture die grossen Regenpfütze mit einem "Peppa Pig"-Tatorz. Laut Twitter hat die Zeichentrickfigur nun gar nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken wollen.
Wer sich bereits an Covid-19 erkrankt hat oder bereits betroffen ist, kann sich jetzt über die Folgen seines Infektionsvirus Gedanken machen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben unter anderem neue Erkenntnisse veröffentlicht. Mit Blick auf die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, macht es Angst.
nt du noch eine Beerdigung? Die Bestattungsfirma "Buried by the Bernards" startet ab dem 12. Februar bei Netflix. Bei den Streamingdiensten gibts Coming-of-Age, gefilmt mit Science-Fiction.
Wer sich mit dem Coronavirus infiziert hat, wird am Freitag bis am 13. Dezember für die Massentests in der Schweiz getestet. Es soll mindestens 20"000 Personen teilnehmen. Zahlreiche Tests sind laut den Behörden im November bereits im Gange. Auch in Wien laufen derzeit die Massentests bis 13. Dezember.
Vor mehr als 15 Jahren schockte Sängerin Lady Gaga einen Nervenzusammenbruch. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach diesem Vorfall litt die Sängerin unter anderem an psychischen und körperlichen Beschwerden. Im Rahmen der neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll man auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
"Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln kann", sagt die 27-jährige Nina Christen. Sie legt zwei weitere Volltreffer nach und erreicht damit den neuen Rekord. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Sie gilt erstmals in Frankreich seit Freitagabend. Die Zahl der Neuinfektionen ist in der Region alarmiert.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. *Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht
20-Minuten-Leser verloren die Ferien. Ein Drittel der Schweizer ging nicht in die Ferien. Jetzt verliert die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti die Ferien nicht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Kantonen die Möglichkeit bieten, jederzeit Selbsttests durchführen zu können. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen die Kosten dafür übernehmen.
Ein Huhn musste in Wil SG eingefangen werden. Das Tier hatte sich vor einigen Tagen verirrt und musste vor Ort ein Ei gelegt haben.
"The United States vs. Billie Holiday" neu verfilmt eine berüchtigte Musikerin Billie Holiday. Sie gründete den Song "Strange Fruit" wegen ihres Drogenkonsums. Eine Doku über Kinderrechtsbewegung geht es in die nächste Runde.
Ennie hat sich auf seine erste Reise nach Südafrika entschieden. Als einziges Schweizer Touristen reiste sie nach Südafrika, um das Land kennenzulernen zu können. 20 Minuten hat sie erzählt, wie sie das ganze Land erlebt hat und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Geht es nach Diego Maradona, trauert der südländische Fussballfan in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn auf dem Stadion seines früheren Clubs. In La Plata kam es zu einer Tränenkundge.
Halloween-Partys sind für viele aus der Schweiz nicht mehr möglich. Statt öffentlicher Veranstaltungen werden derzeit eher Einladungen verschickt. Experten raten aber von der Party ab.
Wie sieht die Jahrestabelle 2021 aus? Der FCB ist auf dem vorletzten Platz der Liga. In der Gesamttabelle haben die Walliser zehn Punkte eingefahren, in neun Spielen gewonnen. Schlusslicht ist der FC Sion.
Die unbewilligte Internationale Frauentags-Demestrasse ging am Montag von der Uni Basel auf die Strasse. Die Polizei nahm dreissig Personen vor Ort auf. Die Kundgebung wurde um 18 Uhr aufgeschoben. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300. Das Gesundheitsministerium hat davon berichtet. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
Ehemaligen Afghanen Murtaza Ahmadi konnte 2016 in Doha mit einem Trikot seiners Idols Lionel Messi ins Gespräch. Doch die Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza war wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul gefeitert. Sein Onkel erzählt, dass der Afghane sonst noch ein grosser Messi-Fan ist.
Liebe oder Beziehung? Am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. In der Dating-App ist aber ein Video-Date abzuhalten. Dies, weil sich die beiden Seiten von Angesicht zu Angesicht sehen können. So ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen.
) Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht über die Corona-Lockerungen. Die Regelung gilt ab dem 1. Juni. Das Team in 15er Gruppen darf wieder in einem Team trainieren. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht.
In St. Moritz und Umgebung mussten mehrere Hotels geschlossen werden, nachdem ein hochansteckender Corona-Virus ausgebrochen war. Experten erklären, welche Fehler die Schweiz in ihrer Quarantäne-Strategie gemacht hat. Zudem sind die Hygienemasken FFP2-Masken nicht ansteckend, sagt der Schweizer Infektionsexperte Andreas Cerny.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde nach 17 Verdächtigen durchgeführt. Auch 15 Personen wurden getötet. Von der Polizei hiess es jedoch, dass der Anschlag von "einer schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch andere Kantone. Der Ansteckungsweg könnte eine der Contact-Tracer aufgespürt haben.
Weil die Konsumzahlen für Oberstufenschülerinnen und -schüler stark angestiegen sind, steigen auch deren Konsumzahlen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg glaubt, dass die Konsumzahlen in den kommenden Wochen stark angestiegen sein werden. Der Bund appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Er arbeitete zuletzt im Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole bekannt.
20 Minuten Radio hat fünf Podcasts im Angebot. Die 20-Minuten-Radio-Community hat euch jeden Dienstag zu Dritt diskutiert. Einer der Podcasts ist "Drei x Drei"-Podcast, bei dem die 20 Minuten Radio-Section der 20 Minuten App direkt zu Gast ist. Hier gibts den Podcast "Gheie Guet" (ganz unten in der Leiste).
Wannever ist der reale R-Wert erreicht, ist für den 4. Dezember ungewiss. Laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, müsste dieser noch korrigiert werden. Die statistischen Schätzungen des R-Werts sind aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt.
12"000 Franken kostet eine VIP-Lounge. Das Zubringersystem ist nicht mehr international. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga.
Am Sonntag kam es am Zürich zum Check-in. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Corona-Test am Flughafen Zürich wird über 300 Tests pro Tag laufen.
Am Ende des Jahres wurde in Zürich eine Person erstochen. Die Mutter war mit 13 Jahren heroinabhängig. Der heute 29-Jährige Ken Kens Kindheit war von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der Behörden fühlten sich nach wie vor im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit dem Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
20 Minuten hield sich den Brief, der am 8. Dezember 1989 in der Schweiz in der Ramie-Farm landete. Der Sender ist der Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Bereich stark begünstigt. Die Kinoproduktion soll dieses Jahr sogar mehr als die Hälfte der Games-Industrie erreichen. Der Umsatz wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr ausgegeben als noch vor der Pandemie.
Wegen der Corona-Epidemie wurde der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed Anfangs als Ministerpräsident Äthiopiens angetreten. Nun hat er die Volksbefreiungsfront für die nördliche Region Tigray in Äthiopien mit Worten "finale Phase" bezeichnet. Hier finden sie einen Überblick über die bisherigen Spannungen.
Red Bull lädt am 19. September zum ersten Mal nach der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz ein. Die Veranstaltung ist kostenlos und kann mit Segen finanziert werden. Aber mach dir keine Sorgen: 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und wir haben ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er nach der Wahl 2024 wieder kandidieren wird. Er rechnet damit, dass die Posten in Afghanistan noch stehen bleiben. Ob er 2024 gegen Donald Trump antreten würde, ist noch unklar.
Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Diese betreffen die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und die Hygiene der Hygiene-Standards. Auch Bio-Betriebe würden chemische Reinigungs und Desinfektionsmittel verwenden.
Am Mittwoch tritt die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL auf die Kirchenspitze. Ab 9.32 Uhr kann die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Loch im Fels gesichtet werden. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Die Drohnen sind in den letzten Jahren ein beliebtes Spielzeug für Hobbypiloten geworden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installierte ein neues System, das die Wahrnehmung der Drohnen am Flughafen erhöht. Dank des Systems können Hobbypiloten auf die Kontrollzone des Fluges aufmerksam werden.
Nachdem die Schweizer Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil gelöscht hat, hat die 25-Jährige erstmals über das neue Album der Luzerner Rapperin informiert. Am Montag hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Instagram-Post mit den Titel "Medusa" veröffentlicht. Die Platte trägt der Titel "King Lori" und enthüllt bereits das Cover der neuen Platte.
Eine 58-jährige Frau hat ihr Handy auf dem Auto vergessen. Eine Autounfall verursachte einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
uu! Das Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Pandemie in die Bundeskasse reisst. 35 Milliarden Franken sollen gestopft werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt er in einem Online-Interview.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni neu eingeweiht. Der Standort war zu schwach, um mit Solarstrom auf die Bank zu laden. Die Solarbank ist nun an den Stadtweiher verlegt.
Die Uruguay-Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei der Jugendnationalteam seines Heimatlands, war bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützig.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Abschluss als Carrosserie-Profi abgeschlossen. In der Abschlussfeier wird ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Arbeitgeber Carrosserie Suisse* klagt sich in einer schriftlichen Stellungnahme gegen diese Behauptung. Der Einladungsschreiben des Berufsverbandes spricht davon, dass von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt werde. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, räumt der Vater ein.
Roger Federer hat am Donnerstag sein Comeback gegeben. Lange schwieg er nämlich. Solang spielt er seit längerer Zeit kein Interview mehr. Die SRF-Sport-Awards sprechen derzeit über sein Comeback.
Am Dienstag wurde der neue CS-Verantwortliche António Horta-Osório offiziell vorgestellt. Experten loben ihn für die gute Angestelltheit und die hohe Digitalisierungs-Kompetenz. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese stark.
Donald Trump behauptet, dass das Pharmaunternehmen Pfizer nicht nach der Wahl informiert hat. Die Überzeugung der Behörden ist, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis anhiben gewartet habe. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", sagte Trump an einer Pressekonferenz.
Bereits zwei Bauern wurden GPS-Gerätte im Thurgau gestohlen. Die erbeuteten werden mindestens 1250 Franken. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Landwirt beschweren sich über die gestohlenen Geräte.
Zwei Jahre später ist es vorbei. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Auf dem Zebrastreifen in St. Gallen ist im September 2020 eine 42-jährige Frau mit einem Auto erfasst. Sie wurde davon mit lebensbedrohlichen Folgen verunfallt. Der Unfallverursacher ist noch nicht rechtskräftig. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Dezember 2019 wurde ein 36-jähriger Erzieher in einer Kindertagesstätte in Allschwil übergriffig erstochen. Er nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil oral stimuliert hat. Der Beschuldigten droht nun eine lebenslange Sperre. Zudem drohen dem 36-Jährigen ein Landesverweis.
"Sommertalk" spricht über die Schweizer Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51). Im Interview spricht sie aber auch über ihre eigenen Jugend, die sie nicht so einschätzen würde. Akrobatik-Rock'n"Roll macht sie auch von Akrobatik-Rock'n"Roll, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen.
Das Schwebebett im Thurgau hat einen Bauernhof oberhalb von Fischingen geschaffen. Touristinnen und Touristen buchten bei schlechtem Wetter nur noch eine Übernachtung im Schwebebett. Bei schlechtem Wetter können sie auf eine Überdachung zurückgreifen.
Ob Gigi Hadid (25) jetzt erstmals Mama geworden ist, oder ob sie erstmals Mutter geworden ist, ist (fast) nicht bekannt. Trotzdem gibt sie uns erstmals in einem Insta-Bild weiter. Die kleine Tochter des Models Zayn Malik (27) steckt im Carrier.
Am Ende des Jahres steht das Landhaus der Queen Elizabeth in Norfolk in England. Für ein Chef-Gärtner sucht das britische Königshaus Chef-Gärtnerin Kate. In der Stellenanzeige auf der Website wird die Aufgabe explizit beschrieben. Neben dem Lohn bezahlt die Frau lautet 32"000 Franken pro Jahr.
Früher waren in der Schweiz mehr Menschen über 65 gestorben als im langjährigen Durchschnitt. Das zeigt eine neue Studie des Bundesamtes für Statistik. Die Bundesrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Weil M. am Dienstag vor der Polizeikontrolle einen Joint getötet hat, wird er von der Strassenverkehrsbehörde als gefährlich eingestuft. Das Verfahren schreitet 2,5 Jahre, bis er endlich seinen Führerausweis ergatert hat. Nach der neuen Regelung hätte M.* nur noch zehn Tage Zeit, um sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamt wehren zu können.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen und Schlägereien. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen. Auf Social Media wird nun aufgerufen, sich für Ostersonntag zu formieren.
Filme wie "Thor" und "God's Favourite Idiot" befinden sich derzeit in den USA in den besten Filmproduktionen. Auch Netflix-Produkte wie "Three Thousand Years of Longing" und "God's Favourite Idiot" befinden sich in Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner als "für Suppen optimal" beschrieben. Die Tiere, die die Kokosnüsse in Thailand produzieren, könnten aber hinter der Milch stecken, warnt die Organisation.
Ausserdem ist der Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate bei Spotify Alter: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic)
News-Scout Toni Kurz wurde als gestohlen gemeldet. Er glaubte nicht, dass er nur halbwegs leeres Auto parkiert hatte. News-Scout ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Serena Serena erzählt, wie sie sich von ihrem Ex Mike kennengelernt hat. Der Mann war ein Parasit und lebte ein Leben lang mit ihm. Er hatte Angst, dass er seine Lüge entdeckt hätte. Nach der Tat verschliessen Mike seine blutverschmierte Hose und seine blutverschmierte Kreditkarte.
Eine Doku beleuchtet die Zukunft mit einem neuen Format. "Wer wir waren" bringt einen neuen Look ins Weltall. Regisseur Daniel Cohen hat eine Doku um den Lebensraum eines Menschen gedreht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage hat der Verein wegen ungefragt versenden von Penisbildern eine Anzeige freigegeben. Die Frauen, die das Bild haben, werden von der zuständigen Staatsanwaltschaft unterrichtet. Der Verein netzpigcock.ch hat ein Online-Tool zum Testen des Vorgehens entwickelt. Dieses geht davon aus, dass die Anzeigen automatisch aus dem Kanton Luzern generiert werden.
5 Millionen Franken sind im Kanton St. Gallen zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, sich zu decken. Der Betrag beträgt maximal 10"000 Franken. Die Umsetzung der Massnahme ist laut dem Kanton St. Gallen geplant.
In Sydney hat eine Studie zufolge mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Sammeln von Mülleimerflügeln im Mülleimer nicht. Die Forscher fanden nun heraus, wie gut sie es in der Bevölkerung gelernt haben.
Die britische Wirtschaft leidet unter der Corona-Krise besonders zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das Ende Juli war erst ein Drittel von der britischen Büroangestellten zurück. Jetzt steigt unter den Politikern die Sorge, dass die Zahl der Rückkehr zur Büro-Rückkehr zu lange dauert.
In Grossbritannien soll ein ein einmonatiges Shopping-Gutschein für Schwangere erhofft werden, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Shopping-Gutscheine sollen laut britischen Regierungen die Abhängigkeit vom Rauchen vermindern. Die Zahl der Frauen, die wegen Schwangerschaft mit dem Rauchen aufgehören, beträgt etwa zehn Prozent.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind auf einer Strasse immer wieder Unfälle passiert. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen".
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU). Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er.
Nach der Räumung einer Besesetzer-Szene wurden sämtliche Beschuldigte freigesprochen. 16 Bernerinnen und Berner wunderten sich vor Gericht. Unter den Beschuldigten standen Hausbesetzer, Feuerwehr und Polizei. Die Polizei prüft, ob die Gewalt an den Besetzern keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubt auch die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die Bevölkerung unter Druck. Jetzt, wo die zweite Coronawelle über das Land schwappt, wird es noch schlimmer.
Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Hier erfährst du jede Woche die komplette Episode des 20-Minuten-Radio-Musikchefs Moe. Pro Andrea Moe erinnert sich an den Tag, an dem ihr "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. Die gesamte Folge "Drei x Drei" findest direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts jeden Donnerstag im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Dadurch profitiere der Arbeitgeber sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er doppelt so viel arbeiten, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Gegenüber der IWB gibt es jedoch keine Aussage.
Mehr 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus einem ökologischen Desaster auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Menschenorganisationen fordern eine Grenzöffnung für die Insel.
Während der Corona-Krise erwarten die SBB auch einen Grossandrang in den Schweizer Zügen. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und auf die Strecke. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam.
Am Sonntag hat es in den Kanton Luzern erneut zu einem Gewitter geführt. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung ist von den Gewittern betroffen. Der Kanton Schwyz war stark betroffen.
In letzter Woche hat Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von ihrer Erkrankung und verrät, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leiden. Nun hat der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS seine Empfehlungen gemäss "ernsthaft" befolgen. Paltrow verrät, dass sie das Buch "ernsthaft" nicht wirklich befolgen wollte.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt auch scheisse", "Ich finde die Bezahlung okay", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Abkommen vorerst scheiterten.
Wegen eines Vornamens und der Geschlechtsangaben fehlt es in der Schweiz im Ausland. Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn", sagt das Model Tamy Glauser.
Ein Formel-1-Fahrer ist am schweren Unfallunfall gestorben. Sein Haas schlug 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Das Bolide wurde in zwei Teile gerissen.
Am 16. Juli wurde ein Lieferwagen von der EZV nach Österreich gebracht. Dabei stiessen sie in einem Paket mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Bei der Kontrolle waren keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) begonnen.
Wenn ein Eishockey-Goalie ein Video zeigt, freut sich Max Heinzer. Er wehrt die Scheiben ab. In einem Interview mit 20 Minuten spricht er über die Olympischen Spiele.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Komödie. Im Film schlüpft er mit den Brüdern Joe und Russo zusammen. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montagmorgen wurde in Basel eine Handgranate im Hinterhaus-Atelier gefunden. Die Polizei hat sich den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
T'Challa spielt im Superheldenfilm "Black Panther" die Hauptrolle. Der Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Netflix startet am 19. März auf den Streamingdiensten eine neue Serie. Ein Bordell von Álex Pina und Esther Martínez Lobato arbeitet in Spanien. Ausserdem gibts eine Serie von einem ermittelnden Kommissar.
Ganz egal, ob das Handy im Supermarkt zur Verfügung steht, ist die Netzqualität oft eingeschränkt. Migros und Coop verweisen laut Bericht auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Es kam am Samstag zu einem Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo bringt eine Switch-Konsole auf den Markt. Diese ist seit Jahren ein Bestseller bei Nintendo. Nun hat die Firma eine neue Konsole angekündigt.
Timea Bacsinszky tritt am 16. August 2019 zurück. Die 32-Jährige hat vier WTA-Titel. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie erstmals Tränen.
Mehrere Leser*innen und Leser erzählen, wie sie sich in der 20-Minuten-Community mit dem Thema Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen davon, wie sie die Infektion erlebt haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird leitet die EM durch England. Der 48-Jährige wird für den EM-Final 2021 nominiert. Aus Italien wird bereits der zweite Niederländer, der den EM-Final pfeift, unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
WOW, was für ein Date! Eine Online-Beziehung. Eine junge Frau hat online eine Blase kennengelernt. Sie hat mit eingenässten Hosen gerechnet, es war schrecklich.
Der Kantonspolizei Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Posts angezeigt. Der Polizist hat auf Facebook rassistisch rassistische Inhalte geteilt. Der Berner Regierungsrat hat nun rassistisch rassistische Botschaften eingereicht.