Gibt es den Vater nicht? Gibt es DNA-Tests, die eruptizieren können, um herauszufinden, ob der Vater nicht mein Erzeuger ist? G.C. ist sich sicher, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht zu 100 Prozent verlässlich, sagt sie.
Lohnvergleiche für Haushaltshilfen zeigen deutliche Unterschiede je nach Kanton. Durchschnittlich bekommen Reinigungskräfte im Schnitt 32 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit versuche mit Zwang an sich zu binden. Doch nach dem Shutdown gibt es nur noch die Verlängerung. Kunden fordern eine bedingungslose Verlängerung. Das Fitnessstudio ist der Meinung, eine "Balance von Kulanz und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben".
Auf Instagram rummiert sich Kanye West (43) und Irina Shayk (35). Der Rapper und das Model hatten eine Scheidung gegeben. Es könnte aber nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin der Holzfigur. Die Figur wurde im Spital in einer Werkstatt repariert. Die Besitzerin wehrt sich unerwartet. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees würde nie einer Meinung sein, wenn er während der Nationalhymne auf ein Knie ging. Laut einem Interview mit anderen Sportlern reagierte Brees zu seinen Aussagen.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Sonntag wurde die Warnstufe rot gemeldet.
Wenn eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schülern Sex haben, drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag in das Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" startet mit 29 Minuten in den USA. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, dass es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen rapide an. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner haben bereits mindestens einmal geimpft. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit.
Gemäss "Bild"-Zeitung hat RTL die Wahrnehmung einer deutschen Reporterin nach dem Hochwasser in Deutschland gefilmt. Daraufhin wurde sie vor Ort vor die Kamera geraten und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" gelöscht.
Wegen des Hackerangriffs musste ein Fleischkonzern JBS viele Produktionen lahmlegen. Es ist ein Hackerangriff auf die grösste Fleischfabrik in Brasilien. Die Aktion wurde von der US-Regierung am Sonntag bekanntgegeben.
Die YB-Gruppe verabschiedet sich in der Europa League. Gegen Tschechien und Kroatien wird ein Sieg gefordert. Die Folgen für die kommenden Saison sind hart.
Coach Davide Callà spricht vom Cup-Klassiker der gegen dem FC Basel. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Star hofft auf einen Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Ein mutmasslicher Todesschützer wurde in drei Wellnesseinrichtungen in Atlanta (USA) festgenommen. Der Verdächtige war offenbar von einem Raubdelikt erschossen worden. Der Betreiber sagte, er sei sexsüchtig. Die Anschläge ereigneten sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land.
ist der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apples Macs inaktiv. Betroffen sind jeweils 30"000 Macs, die mit dem neuen M1-Prozessor ausgestattet sind. Die Malware ist mit einem Selbstzerstörungsmechanismus ausgestattet.
Weil sie kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollten wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin griff er die Kontrolle an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer beim Dining-Pass spendet, erhält einen Dining-Pass in der Schweiz. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt mit.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Versammlung der Polizei waren die Menschen nicht greifbar. Der Tod des Afroamerikaner George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA wurde nicht genehmigt.
So hat Komiker Marco Rima auf Facebook als "Schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video seine Corona-Massnahmen infrage gestellt hatte.
nt David Graf aus dem Halbfinal des diesjährigen BMX-Weltmeisters. Er verpasst bereits in der ersten Kurve die Bronze. Nach drei Läufen ist klar, dass der künftige National-Coach scheitert.
Ja, das könnte Haifischhaut an den Boing-777-Maschways platziert werden. Die Entwicklungspartner der Lufthansa Group verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Frankreichs Hauptstadt ist in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag in einem brennenden Auto gefahren. Ein Ehepaar mit fünf toten Kindern verstarb. Ein französischer Innenminister sagt, man könne sich nicht an einen Unfall erinnern.
Ein Gruppe von 15 Frauen und Männern ist in einer Höhle Lombrives in den Pyrenäen untergebracht. Für eine Studie mussten sie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle verbringen. Als erste Eindrücke gaben sie an: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer.
Die diesjährige Tour de France führt am Montag nach Nizza. Nur zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen. Startnummer 2: Marc Hirschi. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia gewinnt den Box-Final im 21. Profi-Kampf. Gegen Luke Campbell gewinnen der 20-Jährige seinen Sieg. Im Predfeld hatte Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer.
Tipps für Touristen aus Alaska: Wenn ihr ab 1. Juni in den Staat komme, bekommt man gratis Corona-Impfungen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. In den seltensten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert deshalb eine Beschneidung von Ärzten. Ephraim Seidenberg sagt, dass er "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" habe.
Marktexpertin Christine Brombach hat bei Zweifel drei Fussball-Snacks lanciert. Die neuen Chips schmecken nicht besonders gut oder sind nicht zu allen gelistet. Ein Konsumenten-Beirat sagt, die neuen Geschmacksrichtungen sollten unbedingt probiert werden.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahm, wurde sie nicht über Gebühr von Gerichten verurteilt. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Urteil wurde noch nicht gefällt.
uu! Nati-Stürmer Cephas Malele ist Schweizer Profi-Fussballer. Der Stürmer ist Schweizer bei den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz.
Homer Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Die Detailhändlerin Coop arbeitet an einer Lösung. Ein Teil der Trophy-Prämien kann ab heute gesammelt werden.
Wir stellen unseren 20-Minuten-Leserinnen und -Leser in einer wundervollen Frage, die ihnen gar nicht bekannt ist: "Ich bin gay". Und zwar nicht nur ein Insta-Q&A, sondern auch eine Insta-Nachricht, die den Männern gegenüber sehr berührt hat. Im Interview mit Dr. Sommer spricht Noelia über ihr Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt.
In Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester Margot Grüter, die die 21-Jährige kennengelernt hat, hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Sie haben sie sehr herzlich vermisst.
Kinderbücher und Aufklärungsbuch für ungarische Eltern sollen in Europa verboten werden. Die aus Ungarn treibende Firma hat gegen das Gesetz verstossen. Die aus Ungarn stammenden Büchern handelt es sich um "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Der ungarische Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die internationale Streaming-Serie "Domina" an der Deutschen Schauspielschule. Im Interview erklärt die Schauspielerin Melodie Mertens (26) wie sie schon seit Anfang des 20. Jahrhunderts auf der grossen Bühne ist. Ausserdem geht es ihr um die Influencerin, die mit "Domina" dabei war.
Wenn man im österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchführt, bekommt man doch kein positives Ergebnis. Nun kritisiert der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz, dass man bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erhalten hat. Für Schnedlitz habe das aber nichts mit dem Coronavirus zu tun.
Als Propaganda für den Islamischen Staat wurde ein Mann beschlagnahmt. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Beschlagnahmt hat die Polizei im Dezember 2016 Festplatten mit islamistischen Propaganda-Videos.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, ist nach wie vor unklar. Das BAG zweifelt an der erreichten Impfquote. Trotzdem appelliert das BAG an seine Impfquote.
SwissCovid-App ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store zum Download bereit. Die App soll vor allem aus der Schweiz stammen. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Im Kanton Grauenfelz ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben ein weiteres Gebiet evakuiert. In Raron ist erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Nach dem erneuten Felssturz am Freitag wurde ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Am Mittwochabend war Kanye West in Scharans GR zu Besuch. Zu Mittag gab es Apéro und Pasta, sagt der Künstler. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper aus L.A. gemacht.
Der Streit um ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage im Berner Murifeld endete im Juli 2019 Bei einer Brandneigung erlitt er schwere Schäden. Der Mann droht mit einer Rückfallgefahr. Diese Woche steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau im Anwesen unter das Oberteil gefasst. Die Beschuldigung wurde ihm am 3. März bekannt gegeben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22). 20 Minuten hat mit ihm über die deutschen Profis gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der aussergewöhnlichen "Fear Street"-Trilogie. Es ist die aussergewöhnliche Horrosaga, bei der Netflix auf jeden Freitag einen neuen Teil veröffentlicht. In einer neuen Koming-of-Age-Dokumentation gibts Amaree McKenstry als Football-Gschpänster zu sehen.
Am Montag wurde eine unbewilligte Demonstration durchgeführt. Die Polizei setzte Tränengas ein. In Zürich und Basel folgten rund 20 Massnahmen. Die Kundgebung wurde jedoch aufgelöst.
bentenziell hat es in der Ostschweiz am Samstag noch ziemlich warm. Am Nachmittag zieht ein Tief in den Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Knapp zwei Wochen über der Olma-Krise leidet der Absatz der Bratwurst. Beim Detailhandel sind die Verkäufe im Vergleich zum Vorjahr markant angestiegen. Beim Fleisch, das in der Ostschweiz angesagt ist, hat man noch keine Schwankungen festgestellt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Unter den Besuchern sind auch die Bundespräsidentin und die Bundesräte. Das Programm der diesjährigen Tagung ähnelt dem normalen Programm.
Griechenland erlebt derzeit extreme Hitzewellen. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte sich Brände auch im Süden der Insel ausbreien.
Fragestunde: Eine 75-jährige Autofahrerin kollidiert am Samstag mit einem Auto. Sie verursachte einen Totalschaden und musste abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht, die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Nicht nur wegen des Korruptionsgesuchs sei ein 32-jähriger Schweizer vor Gericht verhaftet worden, sondern auch wegen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung. Er hatte einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt, den er mit falschen Angaben akzeptiert hatte. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag per Video an seine Gäste. In einem Post habe er geimpft Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt wurde von der Polizei bedroht. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten und entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Im Internet ist die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung auf Telegram schon länger vorhanden.
Sie haben ihren einjährigen Sohn Logan gebissen. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen versuchen, ein neues Heim zu finden. Sie schläft den Bullterrier dafür ein. Ihre Fans äussern sich aber wütend über die brutale Haltung ihres.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben beginnt, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich um das grösste seiner Sammlung. Schäuft es sich um 100 Millionen US-Dollar.
Wegen zwei Unbekannten wurde ein 40-jähriger Mann in Rheinfelden angegriffen. Er flüchtete zum Opfer. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Behörden haben die Fluten mit mitgerissen.
Pakete wurden in Konstanz (D) und Umgebung gefunden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Tätern sind bei einem Subunternehmen angestellt.
Wer die App installiert hat, ist erstmals in der Pilotphase. Die Nutzer seien mit einem Passwort ausgestattet, so das BAG. Doch es gibt trotzdem noch Bedenken gegen die Delikation der App. Das BAG ruft sie dazu auf, die App zu deinstallieren. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall der neuen Virus-Variante. Der mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Virus-Pandemie zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Albanien hat auf der Liste der Risikoländern eine Quarantänepflicht gesetzt. Zahlreiche Urlauber haben deshalb keine Zeit in Quarantäne zu reisen. Für viele sind die Massnahmen viel lascher als in der Schweiz.
Vorfälle um den ehemaligen Chef der Credit Suisse (CS) sollen in den letzten Jahren zahlreiche Vorfälle hervorrufen. So soll er eine Party von Urs Rohner besucht haben, auf der Bühne tanzte der heute 58-Jährige mit Afroperücken. Gegenüber der "New York Times" entschuldigten sich Thiam nun.
Am Freitag hat der Gewittersturm in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Bei vielen gibts derzeit noch Luftentfeuchter.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige startete ihre erste Fashion-Karriere an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte ihre Kollektion im Proenza Schouler.
Rund 14'000 Armeeangehörige sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. Das Militär startet eine neue Impfkampagne: "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-19-Impfung angeboten werden". Lockerungen in der Armee wegen der Einschränkungen des offenen Ausgangs sind laut dem oberfeldarzt kein Thema. T.
Zum Luxus-Spielhaus gehören unter anderem Mini-Spielhäuser. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Spielhäuser für Kinder an.
Nach Wohlen, Liestal und Chur reibt sich die Gruppierung "Stiller Protest" auf. Sie wollen eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg durchführen. Der Verein hatte die Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. Dieses soll ab Montag lanciert werden. Haushalte können Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen im Supermarkt zurückgeben. Die Migros untersucht das Angebot ab dem 3. Mai.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist nach rechts neben dem Bahnhof in St. Gallen aufgefunden. Er wurde schwer enttäuscht. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten und ermittelt. Der junge Mann wurde in der Wohnung eines Autos gefunden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz geführt haben.
In einer Gondel springen zwei Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa weist Entweichung auf. In den Kommentaren spielt er die gefährliche Tat auf der Social-Media-Plattform Tiktok.
sich Jeff Bridges hat im Oktober angekündigt, dass er seine Krebserkrankung besiegt habe. Nun teilte er positive Neuigkeiten mit. Der Schauspieler, der 2010 in "Crazy Heart" seine Hauptrolle gewonnen hat, hat sich über das Wohlwollen seiner Krebstumorte beschwert.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Grünen und Staatskanzlei wurden deshalb von der Sperrungsurgegefahr informiert. Der Grund des Risses ist unklar.
Am Montag hat das Openair St. Gallen ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Die Organisatoren des Events sind klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Viele sind politisch unwillkommen, und tschüss OASG.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Nun ist ein Frachter leckgeschlagen.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigos neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-jährige Sängerin in dem Video auf Insta. Die Botschaft von Olivia Rodrigo ist gemässs "Pop Crave" zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder-Song.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
Sie geschlagen ein Kind mit Stöcken, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Polizei hat auch die Mutter des Kindes festgenommen.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung auf Social Media bekannt gegeben. Darauf, wie die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" verrät, wird sie nun von den Kollegen kritisiert. Der Altersunterschied zwischen den Partnern soll sie wohl vier Jahre jünger machen.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Dabei handelt es sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. An der Seestrasse wurden bereits Brandspuren und Beschädigungen festgestellt.
In Frauenfeld TG sind die Übungsaufklärungen wegen eines Verkehrsunfall auf der Autobahn stattgefunden. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto auf dem Dach gesürzt war. Ein anderes News-Scout begrüsst, dass es sich um einen echten Unfall handele. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das verliert sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 0,2 Prozent. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Weil die Bahnhofstrasse in Widnau SG mit Asphalt befestigt wird, fordert der Kanton St. Gallen eine sanierte Bahnhofstrasse. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug hörte er einen "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement der Kantons St. Gallen sagt, dass er das Anliegen ernst nehme.
"Betteln mit Kindern ist in Basel der Fall. Er ist der dritte Fall in Folge. Andrea Strähl informierte schon die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Aussergewöhnliche Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt (oder zumindest nicht wussten), haben Kendall Jenner in einer winzigen Wohnung aufgestellt. Dinge, die sie nicht wussten, dass es sie gibt: Pot Fillers. Wir haben die schönsten Momente des Alltags zusammengefasst.
Wer kann mit Covid-19 erkrankt werden, ist noch unklar. Britische Forscher warnen jedoch vor einer möglichen Welle von Gehirnschäden. Die Erkrankung kann auch dann zu schweren Gehirnschaden führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Ehe für alle? Diese Frage beschäftigt verschiedene Parteien. Vertreter der Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettschwindel, sagt ein Pro-Komitee.
Social-Media-Plattform Parler hat sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl stark überschreitet. In den letzten Tagen hat die App mehr als 2 Millionen Nutzer pro Tag auf Smartphones installiert. Das hat unter anderem Anhänger der Verschwörungstheorie in den USA zu einem Sprachrohr gebracht.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und lernt dabei allerlei Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
Kann jemand mit dem Coronavirus infiziert sein? Diese Frage ist noch nicht beantwortet. Forscher haben neue Erkenntniswerte veröffentlicht. Mit Blick auf die Symptome der Infektionen würde das Virus "besorgniserregend" sein.
Wie die Bütterungskomödie "Buried by the Bernards" zeigt, dürfen sich die Behörden mit Bestattungsdiensten in Memphis kreativ machen. Die Bernard-Behörden bieten durch ihre Beerdigungen erschwingliche Beerdigungen an. Bei Netflix gibts eine Serie über die Bernard-Familie.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll am 11. Dezember in rund 20"000 getestet werden. Zahlreiche Tests finden bis am 13. Dezember in der ganzen Schweiz statt. Wer sich positiv auf das Coronavirus getestet liessen, entscheidet 20 Minuten.
Vor mehr als 15 Jahren schockierte Lady Gaga einen Nervenzusammenbruch erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Das verriet die Sängerin im Rahmen der neuen AppleTV+ Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67).
) Nina Christen rischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach drei von fünf Serienplatzierungen liegt die 27-Jährige plötzlich auf dem Silberrang. Mit dabei ist auch die Schweizerin Nina Christen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Franzosinnen und Französisch-Polynesien ausgeweitet. Am Samstag sind 1,04 Millionen Infektionen gemeldet worden. Die Regierung wies die Massnahmen am Samstag aus.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Woche für Woche verreisen Leser nicht in der Türkei. Eine große Anzahl von Ferien wurde abgesagt. Ein Viertel der Schweizer ging nicht in die Ferien: "Die Kinder waren sehr enttäuscht".
AN der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst. Nach wie vor sollen im Falle einer günstigen epidemiologischen Entwicklung die nächsten Lockerungsschritte erfolgen. Die Teilnehmer sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keinen Symptome haben. Die Kosten sollen ab dem 15. März geklärt werden.
Am frühen Morgen hat ein Huhn einen Ei gelegt, das in Wil SG gerettet werden musste. Das Tier hatte sich mittags vor lauter Aufregung verirrten. Das Tier hatte zuvor beim Spieß einen Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre konzentriert. Eine junge Frau gründet sich zur Jazzmusikerin Billie Holiday. Eine Doku, die sich gegen den zunehmenden Drogenkonsum in den USA starkmachen will, zeigt, wie es mit den angrenzenden Quartieren der USA aussieht.
"Fernweh" ist die zweite Folge von "Fernweh". In der Folge spricht Ennie B. von ihrem Leben in Townships. Ausserdem erfährst du von ihnen, wie sie das Reisen nach Südafrika erlebt haben.
Er war der grösste Fussballer der Geschichte. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zum Abschied von Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Feste mit Freunden sollen derzeit nicht mehr durchgeführt werden. Stattdetten werden in der Schweiz fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. Die Gesundheit gehe vor, trotzdem sind die Kontakte viel breiter gestreut.
Das schickt der FCB in die Jahrestabelle 2021 an. Als Tabellenführer führt der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Servette hat gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Luzern.
Die unbewilligte Internationale Frauentags-Demosse in Basel fand am Montagabend statt. Die Polizei nahm eine Demonstration auf die Strasse. Drei Polizisten werden Zeugen für die genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten.
Am Donnerstag wurden in Israel 290 Schwerkranke geimpft. Nach der Lockerung war die Zahl zunächst wieder gestiegen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
"Little Messi" wurde in Kabul geboren. Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi konnte 2016 sein Idol Lionel Messi in Doha treffen. Doch die Familie konnte wegen des Kriegs nicht davon leben. Der Afghane hatte schon einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Nun ist Murtaza wohl noch ein grosser Messi-Fan.
Liebesglück feiern Valentinstag nicht nur traditionell, sondern auch bei Video-Dates. In der Dating-App ist aber bekannt, dass es vor dem Video-Chat auch vor peinlichen Pausen und unangenehm Stillemomenten nicht geht. Um das vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld ein Paar und Beziehungsexperten 21 Fragen zusammengestellt, die Ihnen dabei helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich selbst zu verlieben.
Football gilt ab 1. Juni wieder als Sportart. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung. Der Verein ist derzeit sehr enttäuscht.
In St. Moritz stecken sich im Skigebiet zwei Hotels mit dem Corona-Virus an. Der Ansteckungsgefahren ist laut Experten nicht unfehlbar. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Bereits 10 Prozent der Neuinfektionen in der Schweiz sind mutierte Virus-Varianten. Die Kantone sollen die Kontakte von Kontaktpersonen einer Infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Amerikaner. Von der Polizei hiess es weiter, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Ansteckungsweg ist vielfältig.
Weil die Konsumentenzahlen in den kommenden Wochen stark angestiegen sind, steigen die Konsumzahlen zum Alkoholkonsum und Tabakkonsum. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zum Thema. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr etwas gesunken. 2019 waren es bereits 4.4 Prozent. "Wir gehen davon aus, dass die Schulen sich ohnehin schon in einer schwierigen Lage befinden", sagt der Fachmann Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz.
Die Identität des 19-jährigen Brandon Hole ist bekannt. Der 19-Jährige wurde als der Arbeiter in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. In der Radio-Section gibts die 20-Minuten-App-Sendung "Drei x Drei" sowie die Podcast-Premiere "Gheie Guet" der 20 Minuten-Community. Hier gibts den allerersten Podcast der allerersten "Morning Show".
Wannever ist der reale R-Wert erreicht, ist für den 4. Dezember ungewiss. Laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, müsste dieser noch korrigiert werden. Die statistischen Schätzungen des R-Werts sind aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt.
Die Jungfraubahnen zieht ein neues Zubringersystem ein. Dafür sollen neue VIP-Strukturen geschaffen werden. Für 12"000 Franken zahlt der Club 12"000 Franken und bekommt den Zugang zur VIP-Lounge.
Der Corona-Check-out am Flughafen Zürich war überfüllt, auch wenn Passagiere anstehen mussten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, kein Zuhause", erzählt der heute 29-Jährige Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich. Die Behörden werfen dem heute 29-Jährigen unter anderem vor, dass er als Sozialfall eingestuft wurde. Der Behörden fühlte er sich damals im Stich gelassen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
20 Minuten hat einen Brief von einem Gast auf der Intercity Zürich nach Bern gefunden. Der Brief handelt um einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Entertainment-Unternehmen zugesetzt. Die Kinos trieben den Umsatz von Games um bis zu 160 Milliarden Franken in die Höhe. Das Entertainment-Markt ist mittlerweile doppelt so gross wie der Game-Markt. Die grossen Gewinner dürften 2020 sein.
Wegen der Corona-Epidemie hat der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed die Regionalhauptstadt Mekelle in Äid angegriffen. Ziel ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Für welche Interessen stehen die Tigray-Rettung?
Red-Bull-Flugtag am 19. September ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung wird vom achte-Zürcher-Red Bull-Konkurrenz-Flugtag bis zum 20. Juni veranstaltet. In der achte Auflage gibts einen fixen Startplatz und einen Sonnenbrand. Aber komischerweise: 20 Minuten hat ein eigenes Team zusammen gestellt, und wir klatschen mit dem heißen Startplatz.
Sie haben keine Ahnung, dass Joe Biden zur Wiederwahl treten wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat am Donnerstag bei einer Pressekonferenz. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden erneut kandidieren will.
Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL auch direkt auf die Kirchenspitze treffen. Dieses Spektakel findet am Nachmittag um 10.30 Uhr statt. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrift. Der Abwarten auf den Mond kann man sich problemlos machen.
Wenn du auf der Flucht bist, stehen die kleinen Drohnen im Flug. Diese können aber eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Dieses deaktivisiert den regulären Flugverkehr.
Wie vor einiger Zeit hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Cover für die neue Platte veröffentlicht. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Instagram-Post veröffentlicht.
Eine 58-jährige Frau hat im Auto ihr Handy vergessen. Sie bremste ab. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
35 Milliarden Franken fuhren wegen der Corona-Krise in die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um genau zu berechnen. Für die Nationalbank ist das kein Grund, zusätzliche Mittel zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil hat einen neuen Standort bekommen. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Nutzung der Bank war aber nicht angenehm. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet. Am Montag wurde der 25-jährige Fussballer in Uruguay tot aufgefunden.
Wie dem Berufsverband Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Abschlussfeier des Lehrabgängers verlangt. Der Verband wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat sein Comeback erst im Februar gegeben. In den nächsten zwei, drei Wochen spielt er dann wieder. Der SRF-Award spricht derzeit über sein Comeback.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CS-Verwaltungsratpräsident. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass er sein Amt übernimmt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese António Horta-Osório stark.
Pfizer macht sich Sorge, ein Impfstoff entwickelt zu haben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Donald Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis anhin gewartet hat, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bereits zwei Bauern wurden bei Traktoren GPS-Geräte entwendet. Die erbeuteten wurden insgesamt 1248 Franken. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Schaden beträgt mehrere Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Es geht ums Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau im September 2020 wurde auf einem Zebrastreifen überfahren. Sie wurde mit dem Auto ums Leben gekommen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand zu einer Probezeit von zwei Jahren.
Wegen eines Sexualdelikts wurde der heute 36-Jährige Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil fristlos gekündigt. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst hatte. Am 6. Dezember 2019 wurde der 36-Jährige nun in Haft. Der Fall löste mehrere mutmassliche Missbrauchsfälle aus.
Schwimmabzeichen gibt es für die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) auch in der Schweiz. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Bauernhaus in Fischingen TG plante ein Schwebebett im Freien. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Geht es nach Gigi Hadid (25), jetzt ist das Bildfutter wieder da. Auf dem Insta-Bild sehen sie erstmals ihr Töchterchen. Zayn Malik (27) strahlt sich in der Bildstrecke mit einem geschmückten Wohnzimmerhaus ein.
In der britischen Grafschaft Norfolk steht ein Gartenhaus der Queen. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert steht nun eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige wird vermerkt, dass die Person die Gärten auf höchstem Standard halten muss.
"Die Schweizer Pandemie verzeichnete bisher mehr Tote als erwartet. Das zeigt auch neue Zahlen des Bundesamts für Statistik. Das Bundesamt für Statistik befeuert die Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit im Lockdown spricht das BFS.
Weil viele Menschen den Führerausweis erwischt haben, wird M. im Strassenverkehr verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt verweist M. dann auf die Strasse. Zwei Jahre später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob er verkehrstauglich ist. Nach der neuen Regelung hätte M.* nur noch zehn Tagen seinen Führerausweis erhalten.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen und Protesten. Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Personen, die nicht mit den Covid-Massnahmen einverstanden sind, sollen nun auf Ostersonntag erneut auf die Strasse ziehen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39) und Matt Damon (50) sowie "God's Favourite Idiot"-Stars wie Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60) haben sich nach Australien verliebt. Die Filmproduktionen gehen gerade so rasant zu, dass sie eine gewaltige Filmkulissen bieten.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner nach wie vor von Farmen in Thailand gefertiget. Darunter auch Volg, Lidl und Familia.
2018 ist der zweite Weihnachtssong der Queenslandner Musica aus den USA zu hören. Der Song: "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 23"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz wurde als gestohlenes Auto vor seinem Haus in Einigen BE aufgefunden. Das Auto hatte einen Unfall. News-Scout ist froh, dass dem Lenker nichts passiert ist.
"Ein Parasit ist ihr Ex gewesen", erzählt Serena, die sich von Mike kennen liess. Es war eine Nacht, in der sie und Mike in einer Wohnung zusammen lebte. Nach einer schweren Krebserkrankung stürzte Mike völlig unvermittelt mit einer Küchenmesser ins Treppenhaus. Im Spital erhielt eine Notfallkrankenschwester für ein Koma und lag eine Woche später in einem künstlichen Koma.
"Wer wir waren"-Autor Marc Bauder zeigt eine Doku über einen Planeten, der noch nicht existiert. Eine Doku erzählt von einem Familiendrachen, das in New York passiert. In der Hauptrolle spielen sich Léa (Bérénice Bejo) und Francis (François Damiens) zusammen. Eine Doku beleuchtet, wie es um den Menschen geht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage wird weltweit jeder zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. #NetzCourage hat ein Online-Tool zur Verfügung gestellt, das schnell und einfach bei der zuständigen Staatsanwaltschaft angerufen werden kann. Das Online-Tool selbst wurde im ersten Monat 1178 Male benutzt. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
ämische Personen im Kanton St. Gallen können fünf Millionen Franken zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Die Gemeinden können sich beraten lassen und so ein Betrag einreichen. Die Massnahme ist laut dem Kanton St. Gallen die Folge von einem Sozial-Monitoring.
Australische Forscher haben im australischen Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es an, sich an die Mülleimer anzupassen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in Sydney.
Homeoffice ist in der britischen Wirtschaft ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die grossen Firmen kündigen ihren Angestellten. Viele Firmen wollen das auch künftig machen.
In Grossbritannien soll ein Frauen-Mekkato in der Höhe von bis zu 400 Pfund unterstützt werden, wenn sie während der Schwangerschaft mit dem Rauchen aufhören will. Konkret soll das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine anregen, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, beträgt durchschnittlich 400 Franken. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Wegen eines Velounfalls auf der Witikonerstrasse in Zürich hat die Stadtpolizei Zürich zwei tödliche Verletzungen zugewiesen. Ein 62-jähriger Velofahrer zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der Unfallort ist anschliessend an der Strasse stadteinwärts.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Beseison einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Unter den Vorwurfen der Drohung und Gewalt gegen Behörden wurden sämtliche Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von zwei Impfdosen von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Pandemie. Die Psychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Familien, die Probleme bereits belastend sind, können Familien auseinanderreissen.
"Drei x Drei"-Musikchef Andrea Moe erinnert sich an das erste Interview, als ihr Equipment leert. Als sie kurz vor der Pause das Mikrofon einzustellen wollte, war diese weg. "Das wäre ein riesiger Fehler fürs Radio", erklärt der 20-Minuten-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "E43" gibts direkt im Anschluss.
Was in der polnischen Kehrichtverwertungsanlage (IWB) passiert, erfährt der Arbeitgeber, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. So sollen die Mitarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen nur Zehn-Stunden-Tagen arbeiten. Naftomontaz हरgt eine Busse von 48"070 Franken.
Während rund 1000 Tonnen Öl sicheres Wasser ins Meer liefen, herrschte im Ferienparadies Mauritius absolute Unsicherheit. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin nutzt dafür die Initiative.
Über Ostern rechnen die SBB mit der Corona-Massnahmen. Für die Strecken ins Tessin könnte es zu hohen Besucherzahlen kommen. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", schreibt die Bundesbahn in einem Blogbeitrag.
Am Sonntag hat es den Kanton Luzern erneut gegeben. Das Gewitter hat den Kanton stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die grosse Mehrheit war wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow hat sich zur Genesung der Corona-Erkrankung auf Bitten des Buchautors Will Cole beschwört. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS seine Empfehlung nun zurückgewiesen. Paltrow verrät, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich helfen kann.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Dass das Abkommen mit der EU das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, ist für die Schweiz bitter. Lange führen die Verhandlungen ums Abkommen mit Brüssel nicht weiter. Doch das Abkommen mit Brüssel schliessen die Zähne.
Am 29. März hat das Obergericht entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis, um sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren zu können, fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch". Laut Anwalt Stephan Bernard sei die Entscheidung "völlernd unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz".
Wie kam es zu diesem schweren Crash? Eine Untersuchung der FIA klärt nun den K.A.-Crash. Der Formel-1-Pilot konnte sich aus dem Feuer retten. Er überlebte trotz verschiedener technische Sachen.
AM 16. Juli wurde ein Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikeln. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) ein neues Ausbildungsmedium geschaffen.
Max Heinzer wehrt die Scheiben in einer Degen-Glocke. In einem Video zeigt er, wie er die Scheiben abwehrt. Es ist nicht nur ein Fechtvideo, sondern auch eine Vorschau für die Olympischen Spiele. Heinzer fühlt sich in Tokio recht gut.
Auf Apple TV+ gibts eine Komödie von Jennifer Garner. Jennifer Garner schlüpft bei der Schauspielerin in eine Liebesstory. Ausserdem gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Die Polizei hat am Montag bei einem Polizeieinsatz in Basel eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie haben vorerst nur ein Polizeiauto und ein Zürcher Kennzeichen. Ein Leser beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman starb im August an den Krebs. Der Schauspieler wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht bekannt.
Serie Alex Pina und Esther Martínez Lobato stellen dir jede Woche die besten neuen Neustarts vor. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, in der Musikerinnen und Musikerinnen unter ihren Opfern aufwachen. Ausserdem gibts bei Netflix eine neue Serie.
WLAN-Netze funktionieren in vielen Grossverteilern oft mangelhaft. Migros und Coop verweisen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
In Jona kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53 zu. Ein Lenker wurde lebensbedroht. Er und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller bei Nintendo. Nun hat Nintendo eine neue Konsole angekündigt.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky tritt zurück auf die WTA. Die Schweizerin tritt am 16. September 2019 zurück. Für die 32-Jährige hat die Lausannerin bereits vier WTA-Titel gewonnen.
Wenn es nach der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten geht, nutzen die meisten Leser*innen und Leser ein wenig mehr Kondom. Die meisten stecken sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten an. Drei Frauen erzählen, wie sie ihre einschneidenden Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird leitet die EM-Quali. Der 48-jährige Niederländer wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es mit der EM-Nomination weitergeht, ist unklar.
Klasse! Eine junge Frau hat online einen Date kennengelernt. Sie war bei ihr zuhause aufs WC. Eine Minute vor dem Date, hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war sofort wieder in die Hose gegangen, sie ist mit eingenässten Hosen dabei.
Kürzlich hat die Kapo Bern rassistisch gegen einige Personen gelenkt. Mehrere Personen haben sich rassistisch angegriffen und wurden nun wegen rassistischer Posts angezeigt. Die Polizei weist sich dagegen, dass die Kapo Bern kein Rassismusproblem hat.