G.C. ist stolz, dass ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt G.C. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen". Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt G.C. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen".
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Der Rapper und das Model sind seit ihrer Scheidung getrennt. Im Februar 2021 haben die beiden ihre Trennung bekannt gegeben. Gemeinsam haben sie vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht. Irina Shayk selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 vier Jahre liiert war.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete sich selbst als "Teil des Problems" und fügte hinzu: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Sie zeigte, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Champions League spielt. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker ist für Davide Callà eine Premiere. Der ehemalige FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 entdeckt. Die Malware ist in den USA verbreitet. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", fragt sich der Komiker.
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige scheiterte im Halbfinal. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
In Lombrives in den Pyrenäen haben Forscher in einer Höhle die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen. Einige hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern wird die Beschneidung von Buben in einem chirurgischen Eingriff durchgeführt. Ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen, die einen solchen Eingriff unumgänglich macht. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt - und passen gut zum Grossereignis EM. Denn noch immer würden vorwiegend Männer den Fussballevent gemeinsam schauen und dabei Snacks essen.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, musste das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielte in dieser Saison 18 Tore. Der Nati-Trainer hat auf beide verzichtet.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Nun hat Noelia eine knapp 60"000 Followerschaft. In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht schrieb sie: "Chill, ich wusste eh Bescheid".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Sie habe Alishias Verschwinden noch mit ihr gesprochen, sagt Margot Grüter gegenüber PilatusToday.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Die Schweizerin Melodie hat bei "Domina" mitgewirkt. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wie kam es dazu, dass du in der Schweiz gedreht hast?
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll. Das BAG will die Impfquote aber nicht erreichen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer App SwissCovid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps Profit schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Dort besuchte er den US-Präsidentschaftskandidaten und spielte ein Brettspiel. "Er war sehr fasziniert davon", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit über zwei Jahren hörte der 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Serie basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Am Samstag hatten sich mehrere hundert Frauen auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Demonstrantin wurde von einem Polizisten gebissen.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat extreme Hitze angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn geraten. Infolge der Kollision verlor das Auto der Unfallverursacherin ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erzählen Phillippi und ihr Mann, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Sowieso könnten die Tester ohne Einladung gar nicht eruiert werden.
Im Kanton St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse, soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant gelacht und beleidigt worden sein. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer gegenüber 20 Minuten.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Am Samstag wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros startet mit einem nationalen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der 19-Jährige gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte".
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Tat war ganz klar böswillig, sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die epidemiologische Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den Partnern sei ein "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ist seit gut acht Jahren unzufrieden mit der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige möchte wissen, weshalb statt Asphalt statt Betonplatten eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Eine Frau mit einem Jungen bettelt auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Baslerinnen und Basler sind entsetzt darüber, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers.
Ein britisches Team hat 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreiben, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Darüber hinaus wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in der britischen animierten Kinderserie "Peppa Pig" zu sehen. Nun droht Cardis Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie haben bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels festgestellt. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Daran könnte ich mich gewöhnen", lacht Nina Christen nach der Medaillenübergabe.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte von Binti Baloji und Elias (Mo Bakker). Die Kinder kämpfen dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Die Lösung des FBI: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied nicht mehr singen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern in Argentinien um den Fussballstar. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys aus dem Programm gestrichen. Viele Einladungen wurden von Freunden verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. Im Lockdown im Frühling seien die meisten Menschen nur noch in gewissen und immer denselben Kreisen verkehrt.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Basel, YB, FC Vaduz, FC St. Gallen, FC Lugano und FC Luzern. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Am Montagabend gingen rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Wie die Basler Kantonspolizei schreibt, wurden rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung kontrolliert und zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Katar geflüdet. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der Tinder-App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates auch ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Um dem vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Liga Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb erhalten.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie seiner Meinung nach gemacht hat.
Haitis-Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von einer Gruppe mutmassierter Drogenhändler erschossen. 17 Menschen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben sich mehrere Reisende mit dem Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Der Angreifer arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick. Podcast "Drei x Drei" findest mit allen anderen vier Podcasts auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer Stunde am Check-in warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Ein Brief, den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
In der nördlichen Äthiopien-Region Tigray haben die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de. Erwartet wird ein opferreicher Häuser- und Strassenkampf, in den wohl auch viele Zivilisten hineingezogen werden. Von einem Albtraum mit Ansage ist die Rede. Ja. Was Äthiopien zunächst als interne Angelegenheit von kurzer Dauer ankündigt hatte, hat eine Dynamik entwickelt, die die gesamte Region zu destabilisieren droht.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er 2024 wieder kandidieren wird. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt ein Händler. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem". Die Produkte würden so viel früher verderben.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter schützen.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf seiner Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht zu Wort gekommen. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hofft auf Besserung. Nun spricht er bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Am Dienstag wurde bekannt, dass die britische Lloyds-Bank den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer, weil es "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche hochtechnologisierte Maschinen verwenden, sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus. Deshalb verurteilte die Staatsanwaltschaft den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR wohnt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bild-Fonts zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf ganzen sechs Fotos führt uns Gigi detailliert ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor. Gigi und Zayn halten sich mit privaten Dingen konsequent bedeckt.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 Jahren und älter gestorben. In der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS). Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums nicht mehr verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" sind nur einige der grossen Produktionen, die in Australien gedreht werden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand beliefert worden, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert Chaokoh in einem Report, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Wohnhaus in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Spektrum, der sich mit Menschen beschäftigt. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi. Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Jolanda Spiess-Hegglin hat eine Anzeige erstattet, weil sie ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Sie ist optimistisch, dass durch die einfache Handhabung jetzt viele betroffene Frauen handeln.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Ministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium: Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich ist neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht worden. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses. "Wenn dieses Urteil juristisch korrekt ist, dann sind Tiere bei uns besser geschützt als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität", sagte er gegenüber dem "Bund".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die Auslastung der SBB-Züge ist aufgrund der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Im Fernverkehr liegt sie 50 Prozent unter dem Wert von 2019. Über die Ostertage dürfte sich dies ändern: Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht lehnte den Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags ab.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam bei 241 km/h mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten.
Ein Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der Innerschweizer steht in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Für Heinzer ist das eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er muss als Soldat für die US-Army in den Irak geschickt werden. Dafür sorgte er mit seinen Brüdern Joe und Anthony Russo, die ihn als Spiderman besetzten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag kam ein Basler Polizeieinsatz zu einer Liegenschaft in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Durchsuchung förderte keine Handgranate zutage. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet, wie es weiter heisst.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte im Superheldenfilm "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ein Bordell in Las Novias, Teneriffa. Drei Protagonisinnen arbeiten in einem Bordell, um ein paar scheußliche Typen mit ihnen zu schlafen. Der Kommissar Espada (Lohn Leguizamo) erfährt, was geschehen ist und kauft ihm die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern ist die WLAN-Nutzung oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.