G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Die Frage nach der Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit verlangt von seinen Kunden eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant in Paris. Laut Insta-Account @deuxmoi sind die beiden nicht das erste Mal zusammen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Anfang September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 wegen Kindes-Vergewaltigung verurteilt. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Letourneau starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr nach wie vor hochgehalten. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Im Video ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte JBS am Sonntag über die Attacke.
YB gewinnt die Champions League. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. So müssen neu vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstag um 20.15 Uhr im Schweizer Cup. Davide Callà spricht von der Partie gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Infektionsrate ist hoch.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In Lausanne protestierten am Sonntag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", so Rima weiter.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeister-Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer scheiterte im Halbfinal.
Die Haifischhaut wird bald an alle Boing-777-Fliennen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in den Pyrenäen verliessen sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen. Einige hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Ganz leer ging der Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb fährt, nicht aus.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf geholt. Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern werden Buben jedes Jahr beschnitten. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird. In der Anklage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner kam es gar nicht zum Prozess, denn: Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. "Rein objektiv betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Bacon und Egg Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel, aber sie sind nicht schlecht. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter, die ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten 3000 Franken Busse von der Polizei bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica, hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast dich bisher nie hingestellt und gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. In der Hoffnung Alishia zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Auf den Büchern wurden keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen drohte mit rechtlichen Schritten.
"Domina"-Regisseur Melodie hat am 3. Juni eine Schweizer Serie ins Leben gerufen. Die Schweizer Schauspielerin erzählt, wie sie den Erfolg mit "Domina" erlebt hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West. Er zeigte dem Künstler ein indisches Harmonium. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit zwei Jahren hörte er Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Coach lacht über seinen Schützling. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Auch der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis. Der Verband bemängelte, dass die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten, obwohl unbedingt die Coiffeure in Deutschland geschlossen sind.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten stark beeinflusst.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war so aggressiv, dass sie ihn einschläfern mussten. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden in Aarau wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App aber alles andere als erfreut. Denn die Nutzung der App ist nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
In St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht, ist für W. nicht nachvollziehbar. Auch K. N.*, die auf Mallorca Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Rassistische Vorfälle soll es laut der "New York Times" aber nicht nur an der Party von Urs Rohner gegeben haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft. Viele Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Nun macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert. Die Soldaten erhoffen sich nämlich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Jetzt spricht sie über den "Age Gap" ihrer Beziehung. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei hält die Augen offen und wird die Antennen gegebenenfalls auch überprüfen.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge für Sieber: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto von einem bettelnden Jungen gepostet. Die Reaktionen waren entsetzt und verärgert. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer eine Wand hängen, die so aussieht, als hätte sie ein Kino besucht. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Darüber hinaus wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Sie konnten bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen der neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Leserin Anna D'Aiuto, 25, sagte die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab. Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Familienferien in Ägypten stornieren. Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat will eine stark ausgeweiteten Teststrategie einführen. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen. Der Film beleuchtet die Musikerin Billie Holiday, die wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet wurde.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um das Thema "Afrika-Reisen". In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist verstorben. Tausende Menschen trauern um seinen ehemaligen Club Boca Juniors. Am Stadion von Maradonas letztem Club Gimnasia y Esgrima La Plata kamen seine Anhänger zusammen, um Abschied zu nehmen. Inmitten der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FCB spielt. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich nicht auf die Strasse trauen kann. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul lebte der fünfjährige Afghanen in einem abenteuerlichen Leben.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Video-Feature für Video-Dates zusammengestellt. Damit sollst du dein Match besser kennen lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Die Corona-Lockerungen in der Schweiz sind unverständlich. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde in Port-au-Prince von einer Menschenmenge in einem Gebüsch verbrannt. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt, hiess es in einem Bericht der Zeitung "Le Nouvelliste".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Der Schusswaffenangriff war am späten Donnerstagabend in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt.
Die allererste "Morning Show"-Sendung von 20 Minuten Radio ist live. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick. Podcast "Drei x Drei" findest mit allen anderen vier Podcasts auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Maximal 100 Member-Cards will Kessler verkaufen.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogensüchtiger geworden. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der Red Bull Flugtag startet am 19. September in Bellerive Plage. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
In Elm GL scheint am Mittwoch die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Geführt von einem Geo Guide Sardona, geht es um 18.30 Uhr auf eine leichte Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gabs aber in ihrer Instagram-Story. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige dort.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr mit dem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte die Frau, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt. Die Nutzung der Bank war zu heiss. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband stellt die Höhe des Betrages in Frage. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat sich nach einem arthroskopischen Eingriff um das rechte Knie gekümmert. Er liess aber nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das Unternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Dort soll er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Die Betreiberin der betroffenen Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten. Man habe sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin aus Feldmeilen ZH. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte und lernen könne man von verschiedenen Ländern immer wieder etwas wie zum Beispiel von der Verkehrsführung in Singapur.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn ist in aller Munde.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk suchen die Royals einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Entscheidend für die Entwicklung der Sterberate sei, wie gut man die Pandemie mit Massnahmen und Impfungen unter Kontrolle halten könnten. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In Australien befindet sich derzeit der Drehort für die "Thor"-Reihe. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen auf einem Parkplatz in Einigen BE gestohlen worden. Der Mann wurde dabei verletzt. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als sie Mike kennenlernte, arbeitete sie als Brokerin in Deutschland. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2016. Der Film erzählt die Geschichte von Léa, Marc und Francis, die sich seit Jahren mit ihren Kindern auf einer Müllhalde treffen. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Die Gutscheine sollen finanzielle Anreize sein, um Schwangere vom Rauchen abzubringen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die "Morning Show"-Moderatorin und "Supreme Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als ihr mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter angestellt. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide seit Jahren an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das sind nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt, das von der EU laufend angepasst wird.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Grosjean krachten bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler ist mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengewachsen. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. 24 Stunden lang sagen die beiden Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen. Am 12. März, wenn der Film startet, gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Am Montag wurde eine Leserin von einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel beobachtet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Er spielte die Hauptrolle in "Black Panther". Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ein Projekt von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Protagonisinnen arbeiten im Bordell Las Novias. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mich sehr gut versteht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.