G.C. hat einen Samenspender, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich bekommen Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke).
Clever-Fit hat ein Lockdown-Abonnement. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht allerdings dem Obligationenrecht.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) hat Kanye West (43) nun sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich Kanye und Irina in einem Restaurant.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er war wegen einer Krankheit im Spital eingeliefert worden. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees sagte, dass er nie einer Meinung sein werde, wenn jemand respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Zahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin gab an, dass viele der Fälle auf den Seychellen im Zeitraum zwischen der ersten und der zweiten Impfung stattfinden würden.
Susanne Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Quali zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht von der Partie. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt aktiv. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne demonstrierten am Sonntag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Rangpunkte für das Final-Ticket. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der zweiten Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa testet Haifischhaut auf ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
In Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in die Höhle zurückgekehrt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Nach dem Auftaktwochenende verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wollte das Ehepaar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist Schweizer. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Kunden, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier hat zwei Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert eine starre Impfquote.
Ab heute ist die Swiss Covid-App im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte dem Künstler ein indisches Harmonium. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte muss nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet werden.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens verhaftet worden. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Einen Rücktritt hat er abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St.-Galler ist zufrieden mit seinen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich freut sich über seinen Schützling. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", pflegt er zu sagen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside und dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt. Eine Polizistin warnte die Teilnehmerinnen per Megafon-Durchsage davor, dass die Polizei eingreifen werden, sollte es zu Sachbeschädigungen kommen.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz und Westschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätten den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die Digitaltage 2020 finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in Zürich statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Auf Instagram teilte die Youtuberin ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Laut den Behörden soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt handeln. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden wurde ein Mann von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-jährige Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut, doch die Behörden wissen gar nicht, wer die App überhaupt nutzt.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre um den Star-Banker Iqbal Khan. Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant tanzend den Boden fegen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt landete sie schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch".
In Grossbritannien haben Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt. So gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Am Samstag in Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben gemäss Sust die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges teilte im Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Botschaft der Veranstaltenden des beliebten Openairs ist direkt und klar.
Ein japanisches Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei sei nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG schämt sich für den Lärm an der Bahnhofstrasse. Er möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die von Sieber erwähnte Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird und der Anwalt die Unterlagen erhalten habe.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles einen Glam-Room. Die Wände sind extra so hergerichtet worden, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie sie seit Punkt 5 weisst. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben 43 Fälle von Patienten mit Coronaviren-bedingten Hirnschäden identifizieren können. Das Team warnt vor einer Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. So wurden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springt. Nun droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann untersuchte die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt gemacht. In einer Endlosschleife finden Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) nur romantische Skiferien im Norden Schwedens machen. Das Paar geniesst die Zweisamkeit, doch schon bald kommt der schwedische Actionthriller in Fahrt. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall hat bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film mit dem Titel "Binti" gedreht. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. Wir zeigen dir, wie Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Argentinier trauerten um seinen Idol. Staatschef Alberto Fernández ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Die Einladungen wurden abgelehnt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die viertbeste Mannschaft des Jahres. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste nämlich auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Katar geflüchtet. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Murtaza Ahmadi war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Das ist für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von mehreren US-Bürgern getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
In Indianapolis wurden am Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
Die 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Hier gibts alle Folgen im Überblick. Podcast "Drei x Drei" findest mit allen anderen vier Podcasts auch direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. In einem guten Jahr schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Zudem ist Personal im Einsatz, das die Passagiere auf die Regeln aufmerksam macht.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Junge von einer Drogenabhängigen erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Region Tigray in Äthiopien ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Begründung des Nobelpreisträgers: Die Rebellen in Tigray, die auch eine Bevölkerungsgruppe sind (die Tigray), hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. In den vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes IKRK besichtigten, hoffnungslos überfüllten Krankenhäusern der Region drängten sich inmitten der Corona-Epidemie Hunderte Verletzte in der Hoffnung auf Hilfe. Arzneien seien ebenso Mangelware wie Hygieneartikel aller Art. Tausende sind in Nachbarländer geflohen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Am 30. September 2020 ereignet sich in Elm ein Doppel-Phänomen. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau war am Samstagabend mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Dabei prallte ein Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner hat einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Moser stellt die Höhe des Betrages in Frage.
Roger Federer hat sich im Januar mit Adduktorenproblemen im Halbfinale der Australian Open qualifiziert. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", berichtet der 20-malige Grand-Slam-Sieger.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es habe einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie Pfizer früher öffentlich gemacht hätte.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche hochtechnologisierte Maschinen verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hingewiesen werden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl hatte er 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
Ein 36-jähriger Mann wurde wegen sexuellen Missbrauchs verhaftet. Er war in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil tätig. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Die Betreiberin der betroffenen Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Ihr Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist nicht zu sehen.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf dem Gelände, welches die Monarchin 2013 Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwies. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
In der zweiten Welle der Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als im langjährigen Durchschnitt. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert den Bund. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
In Australien drehten bereits einige der grössten Namen Hollywoods einen Film. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) oder der Fantasy-Streifen "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) and Tilda Swinton (60) sind nur einige Beispiele.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Für News-Scout Toni Kurz spielt dies keine Rolle. Er ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der in zwei Stunden erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt in New York, in der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig. Doch als der Familiendrache Feuerstuhl abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde - das ideale Zuhause, in dem sie an einer Maschine arbeiten können.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel waren gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz an den Kandelabern angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Am Mittwoch hat Ministerpräsident Markus Söder (CSU) eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei einem Interview. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf die Insel Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist von den Gewittern am Sonntag schwer getroffen worden. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen kam es, da die EU künftige Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union nur noch auf der Basis eines zuvor abzuschliessenden Rahmenabkommens schliessen wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz" fordert nun die nötigen Schritte eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Der Anwalt führte in der Beschwerde aus, dass die Nichtanerkennung der Streichung der Geschlechtsangabe im Personenstandsregister einer Verletzung von Art. 8 Abs. 1 EMRK (Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Art. 14 EMRK (Diskriminierungsverbot) gleichkommt.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat hatte bei 241 km/h in die Leitplanke eingeschlagen. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigt in einem Goalie-Video, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zu einer "Yes Day"-Challenge auf. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther". Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Protagonisinnen arbeiten im Bordell Las Novias in Spanien. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern wurde die Netzqualität im Inneren der Läden gemessen. In manchen Läden gab es in den meisten Fällen Funklöcher. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat bereits vier WTA-Titel gewonnen.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hatten fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich auf Tinder kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen ein bisschen schwer, ich musste wirklich furchtbar dringend aufs Klo. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.