Am 1.Oktober wird das Musical " In 80 Tagen um die Welt" in Linz aufgeführt. Das Musical wird von dem Komponisten Gisle Kverndokk und dem Librettisten Øystein Wiik geschrieben. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Er gerät in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz schätzt den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr klar und hart schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Botschafter Trevor Traina meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen im Weißen Haus schildert. Traina sagte auch, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Er hoffe, dass Sebastian Kurz eine Antwort auf die Drohungen von den USA bekommen kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen von den USA. Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos. Eine Maßnahme, die in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze für Österreich kosten kann. Sebastian Kurz sagte auch, dass sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump verständigt hat. Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr klar und hart schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr klar und hart schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr gut schätzt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die sich in Europa verbreitet hat. Der Augenwurm ist eine Art von Augenwurm. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt kann die Netzhaut Schaden nehmen, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort leben die Würmer bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Der Hund leidet unter Husten, Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung von Haut-Würmern ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Ein 45jähriger deutscher Bergsteiger ist am Donnerstag, 22. Mai, abgestürzt. Der Mann ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und wurde verletzt. Der Verletzte wurde mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen. Der Verletzte wurde mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre her, dass der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufstellte. Vor 150 Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung hat es abermals nicht geklappt. Ein Polizist hat die Ampel gestohlen und tötete den Polizisten. Die Ampel ist abermals im Verkehrs-Chaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. Im Jahr 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün. Das Ampelmännchen sorgte erst im Zuge der Massen-Motorisierung für Aufsehen. In Wien sorgte das Ampelmännchen vor dem Ball und dem Song für internationales Aufsehen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Chef für die ÖVP nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost als Spitzenkandidat für die ÖVP. Gruber wurde in einer Vorstands-Sitzung von der ÖVP als Vorsitzender für die Partei gewählt. Er wurde mit nur einer Gegenstimme gewählt. Er wird dann bei einem Landes-Parteitag als Vorsitzender der ÖVP gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom. Hannah hat einen Ausweis mit dem Namen " Schwerbehindertenausweis " ausgestellt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Mit ihrer Lehrerin und den Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannah hat den Ausweis aber nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst ausgestellt. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden geboren. Im Jahr 1912 wurde er als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Es gibt aber keine Beweise dafür, dass er überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass es keine Beweise gibt, warum Raoul Wallenberg gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Es gibt aber keine Beweise dafür, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion geflohen ist. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6-monatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Dass Raoul Wallenberg gestorben ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist 4,4 Jahre kürzer als die von Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen sind in den Ländern, in denen Männer leben, am geringsten. In Ländern, in denen Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebenserwartung von Männern durchschnittlich 4,4 Jahre kürzer. In Ländern, wo Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebenserwartung von Männern durchschnittlich 4,4 Jahre kürzer als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern hängt auch von verschiedenen Faktoren ab. Die häufigsten Todesursachen sind Herzinfarkte, Verkehrsunfälle und Lungenkrebs. Lungenkrebs ist eine chronische Lungenerkrankung. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lungen nicht mehr bewegen. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundes-Ministerium für Finanzen erklärte, dass es keinen Grund dafür gibt, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins verkauft werden dürfen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den gefälschten Socken, die einen Original-Wert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind gefälschte Socken.
Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sich zum 2. Mal in der Warteschlange an. Sie hat die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen. Die Pandas sind aber immer sehr wachsam. Die Pandas brauchen viel Schlaf. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich machen können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu sehen, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Zoologin Samek. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es dazu auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär davon.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" viele Tipps für Menschen, die über 50 sind. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einige Tipps für Menschen, die über 50 sind. Viele Menschen unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 50-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte seine Fähigkeiten sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: „In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef oder den Personalchef oder den Personal-Chef. Ich kann mir vorstellen, dass man in dem Unternehmen nicht mehr lernfähig ist. Man sollte sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Menschen über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen.
In Güttenbach und Punitz gab es einen Unfall. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Feuerwehr konnte die eingeklemmte Frau nur wenige Minuten nach der Alarmierung retten. Auch der Gemeindearzt war kurz nach dem Einsatz da. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Hilfe-Mann in der Umgebung von Güttenbach tätig. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erste-Hilfe-Mitarbeiter aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es die Kurse in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor drei Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmer haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsum-Zwang. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genutzt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Sprache zurecht zu finden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie spricht gerne und hört gerne zu. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt: "Doch zuvor muss ich meine Deutsch-Kenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Pandazwillinge ist bereits 5 Mal Mutter. Die Pandazwillinge Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Pandazwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Nachwuchs gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang für beide kümmert. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Pandazwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateurboxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen in Rom im Jahr 1960 den Olympia-Titel. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm auch ein Österreicher teil. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale schlug er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski in der 3. Runde K.o..
Seit Donnerstag ist es fix. Die Krankenhäuser werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Die Krankenhäuser werden zu einer ÖGK zusammengelegt. Die Krankenhäuser werden zu einer Selbstständigen Krankenversicherung zusammengelegt. Die Krankenhäuser werden zu einer Sozialversicherungsanstalt zusammengelegt. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der Bäuerlichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen. Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird von der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen haben. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Man kann aber auch die Kleidung in der Waschmaschine waschen. Man sollte die Kleidung bei niedriger Temperatur gewaschen. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzen Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Keime und Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Fitnessstudio trainiert, sollte man die Kleidungsstücke nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten nicht in die Waschmaschine wandern. Auch Handtücher aus Hartplastik oder aus Edelstahl sollten nicht in der Waschmaschine gereinigt werden.
Eine Untersuchung zeigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer oder ein Placebo ist. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer oder ein Placebo ist. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Patienten und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt bekommen haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden sichtbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Patienten waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen die Führungen zu Themen wie zum Beispiel Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Die Führungen dauern zwischen 11 Uhr und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in Wien. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man auf der Homepage: www.wien-zufuss.at
Das Bundes-Gerichts-Gerichts-Gesetz wird mit dem neuen Personal-Budget von der Regierung verkürzt. Das Bundes-Gerichts-Gerichts-Gesetz wird vom Bundes-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichts-Gerichts-GerichtsGericht-Gerichts-Gericht-Gerichtsrichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsrichtsrichts-Gericht-Gericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-GerichtsGerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gerichts-richtsrichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichtsrichts-Gerichtsrichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichtsricht-Gericht-Gericht-richtsricht-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichtsrichts-Gerichtsrichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichtsricht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichtet-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichtsrichtsricht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Ge
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem gesagt, dass er sich bei ORF-Chef Armin Wolf entschuldigen muss. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben sich darüber geeinigt, dass die Gemeinden Neuberg und Neuberg nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinde Neuberg startete im Jahr 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Untersuchung wurde in Schweden durchgeführt. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ihr Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Alter von 90 anstatt 79. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten Larsen C ist ein riesiger Eis-Giganten im Polarmeer. Der Eis-Giganten Larsen C ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen C ist ein riesiger Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Der Eis-Giganten Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In Rotterdam, Holland gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Das Projekt wurde von einem privaten Investor unterstützt. Die schwimmende Hühner-Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Die schwimmende Hühner-Farm ist für 32 Kühe gebaut. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Die schwimmende Farm soll für Parkanlagen genutzt werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird dort gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
Im Sommer trinkt man den Sommer-Drink Lillet und Hugo. Lillet und Hugo werden schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft auch gut aufs Immun-System wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr das Selbstwertgefühl, desto weniger nimmt man sich die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Er soll auch gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Kopfschmerzen, Schwindel und Magen-Problemen. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats arbeiten und leben in Wien. Wien ist die größte Stadt in der Welt für Expats. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Die Freundschaft zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es sehr wichtig ist, neue Freunde zu finden. Am unfreundlichsten sind die Menschen in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr die Hälfte der Befragten meinte, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte von den Befragten meinte, dass es einfacher ist, in Wien neue Freunde zu finden. Am unfreundlichsten sind die Menschen in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten sind die Menschen in Riad, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch sieht, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene gut, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man nicht nur Weihnachten feiern kann, sondern auch den Weihnachts-Feeling. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man nicht nur Weihnachten feiern kann, sondern auch den Weihnachts-Feeling erleben kann. In Japan ist Weihnachten sehr beliebt. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten für Japaner unpräzibel ist. Japaner lieben die japanische Weihnachts-Menu. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Länder der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Die Pflanze ist in verschiedenen Farben und Formen zu finden. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion vom Lichterbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro steht im Guinness Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichter, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die Stahl-Konstruktion von dem Lichterbaum von Rio de Janeiro durchgesetzt.
Ab dem 1. Oktober startet das neue Lehramt-Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen. Das Lehramt-Studienjahr heißt, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen. Ab dem 1. Oktober startet das neue Lehramt-Jahr. Das neue Lehramt-Jahr heißt, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher waren alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe nur an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Die neuen Lehramt-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten, wenn die Pädagogischen Hochschulen mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Studien sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen mit anderen Universitäten. Bisher waren die Pädagogischen Hochschulen nur an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die neuen Lehramts-Studien werden nur an Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden nur an den Pädagogischen Hochschulen angeboten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sie hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck erzählte, dass sie immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck meint, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert wieder zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raum-Sonde startete mit einer Rakete vom südindischen Bundesstaat Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond auftreffen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Bundesstaat Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Bundesstaat Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond auftreffen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Einsatz-Organisationen für Zivis geben soll. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch den Dienst zu hanteln. Außerdem wird es noch eine Staatskunde für Zivis geben. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Bereichung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzes-Entscheidung soll es weniger Einsatz-Organisationen für Zivis geben. Wer 3 Jahre keine Zivil-Dienst-Einrichtungen hat, wird automatisch aus der Liste der Organisationen heraus fallen. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Träger-Einrichtungen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einrichtungen neu anerkannt.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen für die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate bestellt hat. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen für die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate bestellt hat. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiaten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiaten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Am Samstag, 11. Juni 2018, fand das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga statt. Österreich spielte gegen Deutschland im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt. Österreich gewann mit 2:1. Das 5te Spiel der Fußball-Bundesliga war das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga. Die Fußball-Bundesliga ist eine Fußball-Mannschaft. Die Fußball-Bundesliga ist eine Fußball-Mannschaft. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und der Tschechischen. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und Deutschland. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und der Tschechischen. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft von Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tscheien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Leichen in einem Krankenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika.
Es gibt immer wieder Aufrufe, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt auch Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation " SOS-Kinderdorf " oder "Plan " sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder in Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In Schweden wurde im Jahr 1878 ein Wikinger begraben. Er wurde mit einem Schwert, einem Kampfaxt, einem Speer und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass der Wikinger eine Frau war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie sehr viel mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer.
Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 27. und 28. Februar in Vietnam mit Nordkoreas Machthaber, Kim Jong-un, zusammengekommen. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom
Am 13. Olympia-Tag hat die Ski-Ski-Weltmeisterschaft in Innsbruck stattgefunden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbeinhalt.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe gibt es im 1. Halbjahr 2018. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr mehr Sperren verhängt als im Vorjahr. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden vom Arbeitslosengeld bezahlt. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden vom Arbeitslosengeld bezahlt, wenn man einen Job oder eine Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden vom Arbeitslosengeld bezahlt, wenn man einen Job oder eine Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden vom Arbeitslosengeld bezahlt, wenn man einen Job oder eine Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe werden vom Arbeitslosengeld oder von der Notstandshilfe bezahlt.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Sie startete mit 6 Punkten Rückstand auf Bronzemedaille. Sie ist die erfolgreichste Leichtathletin in der Geschichte von der österreichischen Leichtathletik. Bronzemedaille ist eine Bronze-Medaille. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert.
Der Brasilianer Everton Luiz von der serbischen Fußball-Fußball-Stadt Partizan Belgrad ist am Sonntag in Serbien im Zentrum einer Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Brasilianer. Everton Luiz hat beim Spiel Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der Fans. Everton Luiz sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der Fans.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberer Koch-Energie und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden auch heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es viel länger dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl. Der Atom-Reaktor ist ein Reaktor, der radioaktive Strahlung ausübt. Der Atom-Reaktor ist in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Die radioaktive Strahlung aus dem Atom-Reaktor ist in vielen Ländern in Europa sehr hoch. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag war schon im Jahr 1986 explodiert. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro leben die beiden brasilianischen Paare Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Mutter von Aylla Vitoria ist die Adoptivmutter von Gabriel Soares. Sie ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Sie wohnt seither in Rio de Janeiro. Sie wohnt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der schon jahrelang auf der Straße lebt. Deswegen werden sie immer wieder von der Polizei drangsaliert und manchmal auch bedroht. Die Polizei sagt auch, dass sie von der Stadt Rio de Janeiro bedroht werden. Die Behörden gehen nicht darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum absolviert. Dabei wurde in einem Raum zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Frauen gaben bei Logik- und Mathematik-Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Männer gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten als Frauen. Frauen schnitten bei Mathematik-Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur im oberen Temperaturbereich lag. Frauen gaben bei Mathematik-Tests weniger und mehr richtige Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten. Die Raumtemperatur hat keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik- und Mathematik-Tests.
Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist in der Neusiedler Straße in Eisenstadt. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In der indischen Stadt Puri ist ein heftiger Tropensturm auf Land getroffen worden. Der Tropensturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropensturm "Fani" ist ein Tropensturm mit starken Winden von bis zu 195 Stundenkilometern. Der Tropensturm "Fani" verursachte viele Überschwemmungen in der Umgebung von Puri. Viele Häuser wurden durch den Tropensturm "Fani" zerstört. Viele Menschen sind verletzt worden. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. Der Tropensturm "Fani" erreichte auch die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropensturm "Fani" ist der schlimmste Tropensturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropensturm mit Windgeschwindigkeiten von 260 km/h über die Küste von Orissa in Indien hinweggefegt und hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Der Tropensturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen. Der Tropensturm "Fani" hat auch in Bangladesch schwere Überschwemmungen verursacht. Die Regierung von Bangladesch hat wegen der Überschwemmungen beschlossen, alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Gruft gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die von Schülern gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie ist 58 Jahre alt. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis, kam ins Heim und kam später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie immer wieder unter. Rosie hat sich einen Job gesucht. Sie arbeitete als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man sich des Themas lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen gewesen, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Stattdessen haben sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich darum, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte, dass sie Deutschland bleiben wird, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Ab dem Jahr 2019 soll die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose war ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und bei den French Open insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose ist ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose war ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist. Christine Lagarde ist die erste Frau, die Chefin der Europäischen Zentralbank ist.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann im Europacup gegen die französische Mannschaft Valere Germain. Das Europacup ist ein Fußball-Turnier in Europa. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die französische Mannschaft Valere Germain spielt. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale. Die Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit einem Doppelpack. Antoine Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6 im Europacup-Finale. Antoine Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6 im Europacup. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7 und 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6 und 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 8. Griezmann spielte mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung bei Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben freiwillige Teilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- oder Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher haben festgestellt, dass Tanzen bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Tanzen bei Demenz-Patienten. Das Ausdauer-Training haben die Teilnehmer gemacht, indem sie sich wiederholende Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht haben. Beim Tanzen haben die Teilnehmer ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche ist am 27. August. Die Eintragungs-Woche ist für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag der Eintragungs-Woche das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2019 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB ist eine Tochterfirma der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB arbeitet mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat zusammen.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Die US-Bürger besuchen Kuba, weil sie den einstigen Erzfeind Kuba besuchen. Die US-Bürger haben aber noch immer keinen Zugang zu Kuba. Deshalb dürfen die US-Bürger nicht in Kuba reisen, wenn sie religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird 2019 in Russland und 2022 in Katar stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Wettbewerbung. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerb wird von der Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung wird von der Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerben wird von der Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Wettbewerbung organisiert. Die Fußball-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Weltweit-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-Welt-W
Im Jahr 2019 soll das neue Gesundheits-Gesetz in Kraft treten. Das Gesundheits-Gesetz ist eine elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist eine elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Daten ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützt. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbst gemacht. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind zum Beispiel Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbst gemacht. Bei der Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich nicht als Sonnenschutz-Produkte. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich auch nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Sie probierten dann jeden fünften Rezept aus. Die Forscher fanden die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sehr gut. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte geeignet. Die Forscher finden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte geeignet sind.
Seit dem Jahr 1998 befanden sich Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Äthiopien bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Äthiopien und Eritrea werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Österreich, Ungarn, Rumänien, Rumänen, Bulgarien, Rumänen, Rumänien, Rumänen, Bulgarien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Bulgarien, Rumänien, Bulgarien, Rumänien, Rumänien, Bulgarien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumäniens, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänen, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien, Rumänien.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung.
Seit dem 30. April ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke zu umfahren. Die U4-Strecke ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke zu umfahren. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
Portugal hat gegen Ungarn mit 3:3 (1:1) gewonnen. Portugal ist in der Fußball-EM in Frankreich. Portugal ist der WM-Sieger der Fußball-EM. Der WM-Sieger der Fußball-EM ist Kroatien. Portugal ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Der WM-Sieger ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Portugal ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Portugal ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Portugal ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM. Der WM-Sieger ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Der WM-Sieger ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Der WM-Sieger ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Er ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Der WM-Sieger ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich. Cristiano Ronaldo ist der WM-Sieger der Fußball-EM in Frankreich.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Kurtz war der Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Gary Kurtz war der Produzent von "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Kurtz produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung von seiner Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, ist der Autor von "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Er erklärt, dass man sich mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Schwierigkeiten stellen muss. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starr-Synthigkeit. Die Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulösen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den Chaoten die Kritik zurückhalten und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte, Jürgen Rixgens, rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gesprächen. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger für das Team sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte und Umweltschutz. Er wird seit 1980 an Menschen verliehen, die für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwälte verliehen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen verliehen, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschen verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Einige Male haben auch bekannte Gesichter die Auszeichnung bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland lebt, die Auszeichnung nicht.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert, weil sie Münzen ins Flugzeug geworfen hat. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von neun Münzen in das Flugzeug geworfen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug kein "Glücksbrunnen" sei.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filieren eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiere in Mailand wurde ursprünglich Anfang 2017 geplant. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filien in Mailand wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die bisherigen Pläne für die Eröffnung von Starbucks-Filienzen in Italien waren im Sande verlaufen. Starbucks verfügt über mehr als 22 000 Starbucks-Filieren in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die live mitgefilmt werden. Die Polizei ist zuständig für den Personenschutz. Es ist wichtig, dass es mit der Polizei ordnungsgemäß läuft. Die Polizei ist zuständig für den Personenschutz. Bei der Polizei ist es wichtig, dass es ordnungsmäßig läuft. Bei der Sendung "Live PD" wird die Polizei mitgefilmt.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und die Neubaugasse umgebaut. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufs-Straße wird umgebaut und umgegrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Show "Koch-Competition". Die Koch-Show "Koch-Competition" gibt es ab 20.15 Uhr im Fernsehen auf Vox. Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen den Chefs der Koch-Station Vox. Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen den Chefs der Koch-Station Vox. Die Chefs sind Tim Mälzer und Tim Raue, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf. In jeder Folge fahren sie getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie hat sich mit den Beschwerden auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten aufgefallen sind, weil sie sich über die Verpackungen beschweren. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am ärgernisten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich". Das sind die größten Ärgernisse von den Konsumenten, die sich bei dem Verein für Konsumenteninformation beschweren. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am ärgerlichsten beschweren sich die Konsumenten über über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Das sind die größten Ärgernisse von den Konsumenten, die sich bei dem Verein für Konsumenteninformation beschweren. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde".
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Übergangs-Verhandlung beschlossen. Die Waffen-Übergangs-Verhandlung ist eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Baschar al-Assad in Syrien vereinbart wurde. Die Waffen-Übergangs-Verhandlung ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Baschar al-Assad und den Kämpfern von Baschar al-Assad. Die Waffen-Übergangs-Verhandlung ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Baschar al-Assad und den Kämpfern von Baschar al-Assad. Die Waffen-Übergangs-Verhandlung ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Baschar al-Assad. Die Waffen-Übergangs-Verhandlung ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Baschar al-Assad und den Kämpfern von Baschar al-Assad. Die Waffen-Übergangs-Verhandlungen sollen in der kasachischen Hauptstadt Astana stattfinden.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass sie mit ihrem Mann nach Kanada ausgereist ist. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass sie das Land verlassen hat, weil sie nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen konnte. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen der Blasphemie verurteilt. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Todesurteil. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Ein weiteres Gericht ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition ab, die eine Überprüfung des Todesurteils fordert. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder ohne Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Die Forscher haben 624 Kinder in einer Untersuchung begleitet. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung gesehen haben. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die viel Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die wenig Werbung gesehen haben, aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die wenig Werbung gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig Werbung gesehen haben.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Frau gebracht. Das Pferd heißt "Dana" und wurde früher als Pflege-Pferd genutzt. Die Frau brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden den Beitrag von der Klinik gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Ein Sprecher vom Klinikum Fürth sagte, dass die Klinik nicht gerechnet hat, dass das Pferd an eine sterbende Patientin geholt wurde. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer", sagte der Sprecher. Die Frau willigte sofort ein. Die Besitzerin willigte sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Kakadus sind Vögel, die aus verschiedenen Materialien kommen. Kakadus können aus verschiedenen Materialien herstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen konnten. Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten. Kakadus brachen sich auch zwei Späne aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Streifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich gar keine Werkzeuge. Kakadus Goffini-Kakadus sind Papageien. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich gar keine Werkzeuge. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus mit dem Wachs nicht viel anzufangen waren, sondern nur lästig an ihren Schnäbeln klebten. Kakadus Doolittle und Figaro konnten aber alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby hat in einer Sammelstelle entschieden, in welche der 24 Haftanstalten der USA Cosby kommt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby sagte, dass Gott über ihn wacht.
Der Wiener Radweg Linke Wienzeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Baustelle ist bis zum 19. September gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Immerhin sind täglich über 20.000 Autofahrer in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle verzögerungen verursachen wird. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Michael Takacs von der Verkehrsabteilung der Polizei Wien sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahnen und dem Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Welche Radverkehrs-Anlagen werden noch gebaut werden? Fast abgeschlossen ist die neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. WhatsApp wurde im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern von Whatsapp installiert. Das heißt, man darf nur noch 5 Nachrichten an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten. Dadurch kann man sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Leute erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Leute.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene ist eine Art der Honigbienen. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Filme, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Woche, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wann Katzen-Schnupfen gefährlich ist. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht werden. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Katzen-Schnupfen durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht wird. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase, Nase oder Rachen sind unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass die Behandlung von Katzen-Schnupfen maßgeschneidert ist.
In der Stadt Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmen-Plan sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze in der Stadt definieren. Außerdem muss man überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatztauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben.
In fast 500 Städten überall auf der Welt sollen Klima-Protests stattfinden. Die Klima-Protests sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte mit, dass sich die Klima-Protests in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf Hawaii und Neuseeland stattfinden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden.
In vielen Städten in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der Pizzabäcker hat gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin als Vizebürgermeisterin an. Sie sagt, bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung wird sie nicht mehr als Vizebürgermeisterin tätig sein. Sie meint, dass bis zum Jahr 2019 alles abgeschlossen sein soll. Sie meint, dass bis zu ihrem Abgang, alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen sein werden. Sie resümierte die Erfolge ihrer Amtszeit. Sie resümierte die Erfolge von der Mariahilferstraße über viele andere umgestaltete Stadtviertel und Straßenzüge bis zum 365-Euro-Jahresticket für die Öffis bis zum Bürger-Solarkraftwerk. Sie meinte auch, dass es eine gute Stadt Wien ist. Sie meint, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt ist. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Sie meint, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern auch Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die Hitzetage in Wien. Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten haben ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Shaka hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesscht. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat bei der Fußball-Europameisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gegen die österreichische Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielte gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielte gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1 gegen die österreichische Fußball-Mannschaft mit 4:1.
In einem Garten in der Stadt Salzburg haben Hasen in ihrem Garten eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Schrapnell-Granate funktionstüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumliche Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer heißt Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird von den Mitarbeiterinnen im Vatikan geleitet. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan, Danilo Zennaro.
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom.
Fettleber ist eine chronische Erkrankung, bei der sich die Zellen der Leber ausscheiden. Fettleber ist eine chronische Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Leber ausscheidet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zelle ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 3. Juli 2018 ein Erdgas-Unfall geschehen. Bei dem Erdgas-Unfall ist ein Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte getötet worden. Die Ursache für den Erdgas-Unfall ist noch unklar. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist auch von anderen Erdgas-Stationen betroffen. Die Erdgas-Station ist von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Dadurch ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Stationen sind auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden.
Am 10. Februar 2020 soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße/Kaiserstraße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße/Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo in Syrien gibt es eine neue Waffenruhe. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen dem Assad-Regime und den syrischen Rebellen. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffenruhe gilt für 24 Stunden. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen dem Assad-Regime und den syrischen Rebellen.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien. Viele Menschen haben Angst vor dem Online-Handel und kaufen im Internet Dinge, die ihnen nicht genehm sind. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Phishing-Mails bis zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Szenarienarien reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen.
In Russland wurden 13 Schädeln mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Liedermacher Sigi Maron ist in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war 1944 in Wien geboren. Sein Lieder sind "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl.
In der Zeitschrift "KUTTER" werden vorgeschnittene Salate getestet. Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit sparen. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man davon abraten kann. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchungen haben auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten so hoch ist, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für ältere Menschen nicht gut ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut ist. Die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen gut ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen schlecht sind.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat eine neue Kollektion für die Sommer-Saison herausgegeben. Das Polo-Shirt mit dem berühmten Krokodil ist nicht mehr erhältlich. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tierarten kaufen. Das Polo-Shirt hat nur noch 30 kalifornische Schweinswale. Die Aktion "Save our Species" soll den Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützen. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Das Polo-Shirt hat nur noch 30 kalifornische Schweinswale. Die Aktion "Save our Species" soll den Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Polo-Shirt wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am amerikanischen Bezirksgericht von Harris County in Texas werden 17 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten von Amerika. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten.
In Rom ist es heiß und trocken. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen seit einigen Tagen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde wollen, dass Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpt. Der Bracciano-See ist ein See in Italien. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden sollen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür gestimmt, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich gegen das Verbot der Atom-Waffen ausgesprochen. Die USA haben sich dagegen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist sehr bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor, der von mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt erstellt wurde. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, wie zum Beispiel Junk Food oder zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Die schlimmsten Länder in diesem Ranking sind: Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist im Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Österreich ist auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Österreich auf Platz 156. Die meisten CO2-Emissionen pro Kopf sind in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist im Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Die Länder, die die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 erfüllen müssen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Österreicher. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Der Tierpark " Ocean Park " in Hongkong ist gestorben. Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm pro Tag auf weniger als 3 Kilogramm pro Tag zurück. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Tierärzte haben entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl wurde zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber. Norbert Schnedl sagt, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner hat der Silvester-Fest am Rathausplatz und im Prater stattgefunden. Es wurden insgesamt 650.000 Besucher besucht. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und im Prater 2 Feuerwerke. Am 2. Jänner gab es am Prater 2 Feuerwerke. Am 3. Jänner gab es am Rathausplatz und am Rathausplatz 2 Feuerwerke. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war mit 400 Beamten im Einsatz. Die MA 48 war erst nach dem Silvester-Fest am Abend im Einsatz. Die Mitarbeiter der MA 48 waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Dudamel Für jene, die noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
Influencerin Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Haar ist für viele Menschen wichtig. Das Haar ist für sie ein wichtiger Teil der Weiblichkeit. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Haar ist für sie ein wichtiger Teil der Weiblichkeit. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Haar ist für sie ein wichtiger Teil der Weiblichkeit. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie ist eine Influencerin aus Pakistan. Amena Khan hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen will, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt die Influencerin auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni gibt es das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 19. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Spondern gebündelt wird. Damit erhalte die TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und zum anderen die Themenseite "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten Filme, Serien, News, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten Filme, News, Dokus und Magazine. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum anderen die Themenseiten Filme, Serien, News, Sport, Leben, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum anderen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance", "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Firma. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag mit 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Ankerbrot, die Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren. Ankerbrot hat einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
In Österreich gibt es immer mehr Einbrüche. Die meisten Einbrüche passieren in Wohnungen und Häusern. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Schicht eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Schicht eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern gibt es aber auch Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche in Häusern wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser und Alarmanlagen sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlöser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlösser sind für Einbrüche sehr wichtig. Die Sicherheits-Schlöser sind für Einbrüche sehr wichtig.
Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hat bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London die Goldmedaille mit dem Team von den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant hat seine 13-jährige Tochter Gianna und ihre 3 weitere Töchter hinterlassen. Der Tod von Kobe Bryant ist für viele Menschen eine schwere Nachricht. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er hat 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers gewonnen. Kobe Bryant ist der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Er ist einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Kobe Bryant ist der Sohn von Kobe Bryant und seine Tochter Gianna. Kobe Bryant ist selbst ein begeisterter Basketball-Spieler. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten, würdigten Kobe Bryant als "Legende". Auch zahlreiche Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler Michael Jordan war das große Vorbild von Kobe Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Kobe Bryant hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Gespräche sehr vermissen.
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111 000 Autofahrer in die Radarfalle getappt worden. Das bedeutet, dass die meisten Autofahrer in Niederösterreich zwischen 10 und 15 km/h fahren. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch die Zufahrbahn und die Abfahrten. Bei 65.000 Autofahrern, die täglich auf der Hauptfahrbahn unterwegs sind, wird eine Geschwindigkeits-Überwachung durchgeführt. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Radargerät erstellt. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Geschwindigkeits-Verhalten gemessen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird auch als "Multi Section Control" bezeichnet. "Multi Section Control" nennt sich die neueste Generation des Strecken-Radars. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zufahrbahnen. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Geschwindigkeits-Verhalten gemessen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird auch in der Stadt Schwechat in Niederösterreich durchgeführt.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist der frühere Arbeits-Minister von Hillary Clinton. Der 55-jährige Perez hat im Vorwahl-Kampf gegen Hillary Clinton geworben. Perez hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter von den Demokraten in den USA. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnaden-Aktion hat das Kollegium vom österreichischen Nationalrat 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Zonen für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen.
Am 14. Juni fand das Wimbledon-Turnier statt. Es war der 16. Grand-Slam-Turnier in Wimbledon. Djokovic gewinnt damit seinen 16. Grand-Slam-Sieg. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann mit 6:6, 7:6, 6:4, 6:4, 6:4, 6:4, 6:4. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thies sind die besten Tennis-Spieler der Welt. Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thies sind die besten Tennis-Spieler der Welt.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Österreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Niederösterreich.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Häuser in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häuern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung zum Thema "Glyphosat" durchgeführt. Die Universität für Bodenkultur hat eine Untersuchung zum Thema "Glyphosat" durchgeführt. Die Untersuchung hat ergeben, dass für Glyphosathaltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko besteht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz-Maßnahmen verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz-Maßnahmen verwendet wird. Glyphosathaltige Pflanzenschutz-Maßnahmen sollen die Artenvielfalt beeinflussen. Die Untersuchung hat ergeben, dass Glyphosathaltige Pflanzenschutz-Maßnahmen weniger die Artenvielfalt beeinflussen als andere. Die Untersuchung hat ergeben, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Verein in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg konnte in der ersten Saison Meistertitel und Cup-Sieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg in seiner Heimat spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, dass er den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Österreich. Auf der Harry-Potter-Konferenenz in Niederösterreich fanden sich viele Harry-Potter-Fans. Harry-Potter ist ein bekannter Zauberer aus Harry Potter. Harry-Potter spielt in Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus Harry Potter. Harry-Potter ist der Zauberer Lucius Malfoy. Lucius Malfoy war der Todesser von Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus Harry Potter. Harry-Potter spielte in Harry Potter. Harry-Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry-Potter spielte in Harry Potter. Harry-Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielt in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielt in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Harry Potter spielte in Harry Potter. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Und der Sport wird immer populärer, wie Harry Potter. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna ", erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Fans für Fans für Fans.
Der US-Präsident Donald Trump ist der dritte Präsident der Vereinigten Staaten. Trump hat bei der Präsidentschafts-Wahlungs-Wahl in den USA die Wahl-Wahl-Wahl gewonnen. Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Die Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWa-Wahl-WahlWa-WahlWahl-Wa-WaWahlWahlWahlWa-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahlWahlWahl-Wahl-Wahl-Wahl-WahlWahl-Wahl-Wahl-WahlWaWa-Wa-Wahl-Wa-WahlWa-Wa-WahlWahlWa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-WaWa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-WaWa-Wa-Wa-Way-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-WaWa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-Wa-
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am 17. Jänner an, erneut gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Proteste gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf wurden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden 2 Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus heißt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-National-Teams spielen heute gegen Kroatien. Kroatien ist der dritte Platz in der Gruppe D. Kroatien ist der dritte Platz in der Gruppe D. Kroatien ist der dritte Platz in der Gruppe D. Kroatien spielte gegen Spanien. Die österreichischen Fußball-National-Teams gewannen gegen Spanien. Die österreichischen Fußball-National-Teams gewannen gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Teams gewannen gegen Spanien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewahrten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschafts-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die Mannschafts-Spieler gewassen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewafen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichische Fußball-National-Spieler gewahrten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-National-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichische Fußball-National-Spieler gewaßen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewaßen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewachten das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewaben das Spiel gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler gewannen das Spiel gegen Kroatien.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche regelt.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf Autobahnen einführen. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme zum Schutz der Natur in Niederlanden. Die Niederlande gehören zu den Ländern der Europäischen Union. Die Niederlande sind das einzige Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme zum Schutz der Natur in Niederlanden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden, weil der Ausstoß von Stickoxiden in Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass die Niederlande mehr Stickoxide einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einsetzen werden. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass sie weniger Ammoniak einsetzen sollen. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass sie weniger Ammoniak einsetzen sollen. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung des Nutztier-Bestandes gefordert.
Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Maroni werden im Herbst und im Winter verzehrt. Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Nuss-Pflanze Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Die Nuss-Pflanze Maroni ist eine Nuss-Pflanze. Maroni sind eine Nuss-Pflanze. Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch starke salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck verursachen.
Der Flughafen Wien wurde neu gebaut. Die neuen Flughafen-Läschfahrzeuge werden in den Werks-Hallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Läsch-Tanker soll in Zukunft 6x6 und 8x8 sein. Mit dem neuen Tanker soll die Anzahl an Löschmittel reduziert werden. Mit dem neuen Tanker wird es möglich, weniger Löschmittel an Land zu bringen. Mit dem neuen Tanker werden die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt bewerkstelligt. Mit dem neuen Tanker wird die Zahl der Löschmittel von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben den Flughäfen Dubai und Paris und Charles de Gaulle werden auch die Flughäfen Dubai und Paris und die Flughäfen Paris und Paris Charles de Gaulle gekauft. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Super-Läsch-Klasse 8x8. Der neue Tanker soll 52 Tonnen wiegen und bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Mit dem neuen Tanker können die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt bewerkstellig werden. Mit dem neuen Tanker wird es möglich, mehr Löschmittel am Brand-Objekt zu bewerkstelligen, erklärte Rosenbauer-Chef Dieter Siegel. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Super-Läsch-Klasse 8x8. Der neue Tanker soll 52 Tonnen wiegen und bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen.
Im Lainzer Tiergarten in Wien wurde ein Kinderspielplatz gesperrt. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten im Lainzer Tiergarten im Nationalpark Donau-Auen in Wien, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen lassen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das ist aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebsforschungslauf in der MedUni Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass in den letzten 10 Jahren die Aussichten für Krebs-Patierende sehr verbessert wurden. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Fortschritte findet in den vergangenen 10 Jahren im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steifung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher von der US-Gesundheitsbehörde warnten seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der US-Gesundheits-Behörde stehen die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen. Anti-bakterielle Seifen können aber auch eine Gefahr für die Gesundheit sein. Anti-bakterielle Seifen sind Seifen, die mit Chemikalien wie Triclosan und Triclocarban versetzt sind. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist ein Wirkstoff, der die Bakterien in Seifen, Zahnpasta und Mundwasser bindet. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban sind in Seifen enthalten. Der Wirkstoff Triclosan und Triclocarban ist in Seifen enthalten.
Forscher haben herausgefunden, dass Affen-Weibchen durch das Baden von heißen Quellen Stress abbauen können. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Dabei stellten sie fest, wie viel Zeit Affen im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten baden. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Affen-Weibchen hat. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Affen-Weibchen sind in der kalten Witterung öfter vertrieben. Das kostet sie mehr Energie als andere Weibchen. Durch den Besuch von heißen Quellen verringert sich die Dosis an Stresshormonen bei Affen-Weibchen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Affen-Weibchen verbringen länger im heißen Wasser als andere Weibchen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können.