Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" statt. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung ist am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Sebastian Kurz schämte sich für den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz ging es um Themen, die ihm wichtig sind. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es vor allem um Energie-Versorgungssicherheit für die österreichische Industrie und auch für die österreichische Verbraucher. Sebastian Kurz sagte, dass der Präsident von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit in Europa gesagt hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm kommt aus Asien. In den vergangenen Jahren traten vermehrt Infektionen mit dem Parasiten auf. Der Augenwurm ist sehr seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist auch der Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starken Infektionen verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Der Hund oder die Katze kann unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Hund oder die Katze kann kaum retten werden.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in der Nacht von Donnerstag auf Freitag abgestürzt. Er wurde in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Er war seit mehreren Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Die Polizei in Oberösterreich hat den Verunglückten bei der Suche nach dem Unfallort gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Verunglückte ist schon seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist schon seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde in einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
In der Stadt Friedberg, in Österreich, hat sich ein Ampelmännchen aufgestellt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen in Österreich. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen in Österreich. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das beliebteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das Ampelmächen für Belgien oder für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien.
Der 34-jährige Martin Gruber wird von der Partei ÖVP als neuer Partei-Obmann für Kärnten gewählt. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Der 34-jährige Christian Benger ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Christian Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Christian Benger ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden kann. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden lässt. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden kann. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde ins Gefänge geschickt. Die schwedischen Behörden haben ein Datum für seinen Tod gewählt. Der 31. Juli ist das Datum, an dem Wallenberg ins Gefängnis geschickt wurde. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Es ist unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion ins Gefängnis geschickt wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es noch keine Informationen.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist 4,4 Jahre kürzer als die von Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen sind in den Ländern, in denen Männer leben, am geringsten. In Ländern, in denen Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebenserwartung von Männern durchschnittlich 4,4 Jahre kürzer. In Ländern, wo Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebenserwartung von Männern durchschnittlich 4,4 Jahre kürzer als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern hängt auch von verschiedenen Faktoren ab. Die häufigsten Todesursachen sind Herzinfarkte, Verkehrsunfälle und Lungenkrebs. Lungenkrebs ist eine chronische Lungenerkrankung. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lungen nicht mehr bewegen. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronische Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung, bei der sich die Lunge nicht mehr bewegen kann. Lungenkrebs ist eine chronisch obstruktive Lungen-Erkrankung.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundes-Ministerium für Finanzen erklärte, dass es keinen Grund dafür gibt, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins verkauft werden dürfen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den gefälschten Socken, die einen Original-Wert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, sind gefälschte Socken.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tierpark in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige mit 50 plus gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Er hat auch ein Buch herausgebracht. Das Buch "Durchstarten mit 50 plus " ist ein Ratgeber für Selbstständige. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige geschrieben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben.
Ersthelfer sind die Ersthelfer, die bei Notfällen schnell helfen. Ersthelfer sind Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen können. Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell helfen können. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren tragen. Die Ersthelfer müssen aber auch eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell helfen zu können. Die Ersthelfer sind seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und fahre los. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gibt es ein Sprachencafé. Die Sprachencafés werden seit 3 Jahren in Wien-Margareten eingerichtet. Die Sprachencafés werden von der Sozial-Marie organisiert. Die Sozial-Marie-Verleihung ist ein Preis für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, aber trotzdem Deutsch sprechen wollen. Das Sprachencafé findet jeden Dienstag und mittwochs um 19.30 Uhr statt. An den Tischen stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Aber zuvor muss sie ihre Deutschkenntnisse verbessern. Ihr Sitznachbar, ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge brauchen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Man kann die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der 38-Jährige soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der 38-Jährige hat Anzeige wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung erstattet. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer und Boxer-Meister aus Amerika. Cassius Clay war ein Boxer und Box-Meister aus Amerika. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind Sportarten, in denen man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfangen kann. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, in der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt.
Seit Donnerstag ist es fix in Österreich. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man Sport betrieben hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, um unangenehme Gerüche zu vermeiden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine Untersuchung zeigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer oder ein Placebo ist. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer oder ein Placebo ist. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Patienten und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt bekommen haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an. Der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden sichtbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Patienten waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen die Führungen zu Themen wie zum Beispiel Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Die Führungen dauern zwischen 11 Uhr und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in Wien. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man auf der Homepage: www.wien-zufuss.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat vor kurzem gesagt, dass er sich bei ORF-Chef Armin Wolf entschuldigen muss. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator hat sich entschuldigt, weil er sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon im Juli Urlaub genommen. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Die Untersuchung wurde von 191 Frauen durchgeführt, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. In dieser Zeit erkrankten insgesamt 44 Frauen an Demenz.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten Larsen C ist ein riesiger Eis-Giganten im Polarmeer. Der Eis-Giganten Larsen C ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten Larsen C ist ein riesiger Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Der Eis-Giganten Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer.
In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Milch-Farm auf Wasser. Die Milch-Farm ist eine schwimmende Farm. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In den USA gibt es viele Sommer-Drinks. Die beliebtesten sind zum Beispiel der Wein-Slushie. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Mixer gerührt. Der Wein-Slushie ist auch zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone mixet. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone mixet. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist auch zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr das Selbstwertgefühl, desto weniger nimmt man sich die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Er soll auch gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Kopfschmerzen, Schwindel und Magen-Problemen. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag.
Die Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt werden muss. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichste Ort der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichste Ort der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist gut für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen des Buddhismus und der Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen des Buddhismus und der Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet ist. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind.
Seit dem 1. Oktober startet das neue Studienjahr an österreichischen Pädagogischen Hochschulen. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist die Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen.
Sabrina Limbeck, eine Wiener Lebens-Beraterin hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitete als Krisen-Pfänge-Ärztin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie immer wieder von Pflegekindern von ihrem Lebens-Partner verabschieden musste. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Besuch schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch wieder auf sich selbst konzentrieren muss. Man soll sich wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch immer wieder auf seine eigenen Bedürfnisse konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, sich wieder auf sich selbst zu konzentrieren. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen.
Die indische Raum-Mission "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Mission "Chandrayaan-2" ist die erste Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mond-Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite in der Geschichte von Indien. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mond-Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien.
In Österreich gibt es eine neue Regelung für den Zivildienst. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst ist, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat.
In Niederösterreich gibt es keine Zutrittsschranken. In Wien gibt es keine Zutrittsschranken. In Oberösterreich gibt es keine Zutrittsschranken. In Wien gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten hat es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken.
Am 15. August wurde in Klagenfurt ein Fußball-Spiel gegen die tschechische Fußball-Nationalmannschaft geführt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Österreich gewann mit 2:0 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann das Spiel gegen Deutschland mit 2:1. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann das Spiel gegen Deutschland mit 2:1. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte zwei neue Spieler in das Spiel. Österreichs Teamchef Franco Foda spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der rechten Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der rechten Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Leichen in einem Krankenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika.
Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion zum Spenden von Spenden für Kinder in Wien. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion für Menschen, die sich ehrenamtlich engagieren wollen. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" gibt es verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, in denen Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen.
In der schwedischen Wikinger-Siedlungen wurde im Jahr 1878 ein Mann begraben. Er war ein großer Krieger oder Anführer. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Speer, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher glauben, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat am 27. und 28. Februar in Vietnam mit Nordkoreas Machthaber, Kim Jong-un, zusammengekommen. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom--Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom--Atom
Am 13. Olympia-Tag hat die Ski-Ski-Weltmeisterschaft in Innsbruck stattgefunden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbeinhalt.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im 1. Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das war im 1. Halbjahr um 17 Prozent mehr als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert worden. Das AMS sperrte das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, in Katar. Sie ist eine Leichtathletin aus Österreich. Die Leichtathletin ist eine Leichtathletin, die sich in der Leichtathletik besonders gut auskennen kann. Sie schaffte in der Leichtathletik eine sehr gute Leistung. Vor allem im Weitsprung war sie sehr stark. Im Speerwurf war sie dann doch schon nervös. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rass-Aktion gegen die serbische Fußball-Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad durchgemacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberer Koch-Energie und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden auch heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es viel länger dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Ukraine, radioaktive Strahlung aus dem Atom-Atom-Reaktor Tschernobyl ausgelöst. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Ukraine, radioaktive Strahlung ausgelöst. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung aus dem Atom-Reaktor ausgelöst.
In Rio de Janeiro leben ein Paar und ein Mann. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Tochter. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria.
Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer sind bei warmen Temperaturen am produktivsten. Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung zeigt aber, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Das Leben als Alleinerzieherin ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten. Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkosten-Beitrag. In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel hält sich nicht so lange. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen sich dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Dieses richtet sich nach dem Mindestsicherungsgesetz. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld.
In Indien ist ein heftiger Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm verursachte auch Überschwemmungen. Der Wirbelsturm verursachte auch Überschwemmungen. Viele Häuser wurden durch den Wirbelsturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Der Wirbelsturm hat auch an der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Westbengalen, getroffen. Puri ist eine Stadt in West-Bengalen. In West-Bengalen sind die Regierungen von West-Bengalen, West-Bengalen, West-Bengalen, Westbengalen und Westbengalen. West-Bengalen ist die Hauptstadt von West-Bengalen. Westbengalen ist die Hauptstadt von West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in Westbengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in Westbengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Gruft gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die von Schülern gegründet wurde. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie ist 58 Jahre alt. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Gefängnis, kam ins Heim und kam später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie immer wieder unter. Rosie hat sich einen Job gesucht. Sie arbeitete als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein großes Wir zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass es immer ein großes Wir zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen wollte, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen wollte, dass in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommt. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Stationen eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meint, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meint, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen ist. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen ist. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat.
In Österreich gibt es eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der Pflege und Betreuung zusammengefasst wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose war ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und bei den French Open insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose ist ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose war ein Tennis-Profi und Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Rose. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen EZB. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen EZB. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann im Europacup gegen die französische Mannschaft Valere Germain. Das Europacup ist ein Fußball-Turnier in Europa. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gegen die französische Mannschaft Valere Germain spielt. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup-Finale ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Das Europacup ist ein Turnier, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander spielen. Die Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale. Die Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid gewann das Europacup-Finale mit einem Doppelpack. Antoine Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6 im Europacup-Finale. Antoine Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6 im Europacup. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7 und 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5 und 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 5. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6 und 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 6. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 8. Griezmann spielte mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7. Griezmann spielte für Atletico Madrid mit einem Doppelpack und Toren Nummer 7.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie verschiedene Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche könnte auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Das Innenministerium sagt, dass man sich die Möglichkeit offen lässt, den Eintragungs-Zeitraum für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren nämlich 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurde am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich. Das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurden am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurden am 4. April eingebracht.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2019 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB ist eine Tochterfirma der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB ist eine Tochterfirma von der ÖBB. Die ÖBB arbeitet mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat zusammen.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist die Fußball-Welt-WM. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-WM wird in 12 Stadien stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher in 12 Stadien stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird allerdings von 64 auf 80 Spiele gehen. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum 9. Mai in Bahrain stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 soll das neue Gesundheits-Gesetz in Kraft treten. Das Gesundheits-Gesetz ist eine elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist eine elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Daten ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank. Die elektronische Gesundheits-Datenbank ist für die elektronische Gesundheits-Datenbank.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte.
Seit dem Jahr 1998 befanden sich Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Äthiopien bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Äthiopien und Eritrea werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, stetig an. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin-D-Spiegel im Blut. Vitamin D ist ein Mineral, das vom Körper benötigt wird, um das Sonnenlicht zu produzieren. Vitamin-D-Spiegel im Blut kann man immer wieder kontrollieren. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin-D-Mangel meist als Zufall-Befund. Es kann auch zu einer schlechten Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme kommen. Bei starkem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin-D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit dem Vitamin-D-Mangel versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob tatsächlich ein Vitamin-D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Am 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke sind eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine komplette Erneuerung vom Gleisuntergrund und der Gleise selbst. Die U4-Strecke kostet 335 Millionen Euro.
Die Fußball-EM in Frankreich ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz ist ein Film-Produzent aus Los Angeles. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Die Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas wurde 1973 mit dem Film "American Graffiti" begonnen. Kurtz war der Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Der Film-Produzent war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
Es gibt viele Menschen, die sich mit komplizierten Kollegen ins Gespräch bringen lassen wollen. Dabei kann es helfen, sich mit komplizierten Kollegen zurecht zu tun. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurecht zurechtzufinden. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurechtzufinden. Der Rechthaber Der Rechthaber ist ein guter Mensch. Er ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf Der Sturkopf ist ein guter Mensch. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist ein gut ausgebildeter Mensch. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist ein guter Mensch. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Sturkopf als guten Kollegen sieht, nutzt die Eigenart des Sturkopfes als wertvolles Korrektur für das Team. Der Sturkopf ist ein Pessimist. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird von der Stiftung "Right Livelihood Award" vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird von der Stiftung "Right Livelihood Award" verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
In der chinesischen Millionenstadt Pudong fliegen 150 Passagiere aus China. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Passagiere haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International festgenommen. Sie wurde am Flughafen in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll eine neue Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Italien soll Anfang Juni eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll Anfang Juni eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Italien soll in der Piazza Cordusio in der italienischen Hauptstadt Rom entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruft sich auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass man mit der Polizei zusammenarbeitet. Außerdem ist es für die Polizei wichtig, dass man den richtigen Ablauf mit der Polizei einhält.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und die Neubaugasse umgebaut. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufs-Straße wird umgebaut und umgegrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König wird die Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht sein. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible" auf Vox. Die neue Folge von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Competition, bei der Spitzen-Köche unter sich kochen. In der Folge kochen die Spitzen-Köche jeweils 3 andere Köche zu sich nach Hause und kochen für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse für die Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind, wenn die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind: Der Traube-Himbeere-Früchteriegel Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Er besteht in erster Linie aus Bananen-Früchten. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traubeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist ein Traube-Früchteriegel.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine Waffenruhe in Kraft tritt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten, weil die Kämpfer von Assad und den Kämpfern von der Regierung von Baschar al-Assad Waffen bekommen haben. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und einigen Kämpfern von Assad. Der syrische Präsident Baschar al-Assad sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für politische Gespräche in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt. Asia Bibi wurde 2010 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem ist Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Der Grund dafür ist, dass die Eltern oft Fast-Food essen. Wenn die Eltern regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Im Klinikum Fürth hat eine Patientin ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Das Pferd "Dana" ist früher als Pflege-Pferd gewesen. Die Patientin hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd konnte die Patientin streicheln. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat es nicht gezögert und das Pferd auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln. Die Patientin sagte auch, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zu streicheln. Die Patientin sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu streicheln.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakao. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt werden kann. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus unterschiedlichen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Die Forscher fanden heraus, dass Kakao aus verschiedenen Materialien hergestellt werden kann. Die Forscher machten es den Kakao aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur aus Rohmaterialien. Die Forscher fanden heraus, dass Kakao aus einem Holz-Blätter-Blasstchen und aus einem Buchenästchen-Blätter-Blätter-Blasstchen herstellen konnte. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller waren, als die anderen Kakao-Vöge, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller sind, als die Kakao-Vöge, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller sind, als die anderen Kakao-Vöge. Sie fanden heraus, dass die Kakao-Vöge schneller sind, als die anderen Kakao-Vöge. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blätter-Blasstchen-Blass-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blass-Blass-Blößen-Blöcken herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen aus dem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blas-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen-Blöcken-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vögen aus dem Holz-Blöcken-Blöcke herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge herstellen sie aus dem Holz-Blöcken-Blöckchen herstellen. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöcken-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus verschiedenen Materialien herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der TV-Star Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die zweite Fahrspur fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierenden Morde verantwortlich gemacht wird.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei der Sammeln nicht mehr wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honig-Bienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Filme, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Woche, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wann Katzen-Schnupfen gefährlich ist. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht werden. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass Katzen-Schnupfen durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht wird. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase, Nase oder Rachen sind unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt, dass die Behandlung von Katzen-Schnupfen maßgeschneidert ist.
Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vor dem Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Die Regelung gilt auch für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. In der Wiener Wirtschaftskammer ist eine Sprecherin in der Wirtschaftskammer. Diese Sprecherin sagt, dass die Fiaker-Pferde künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit soll um eine Stunde reduziert werden. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Sie ist eine der ersten Aktivisten, die sich für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel einsetzt. Die Aktivistin wurde auch zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in den USA und in Deutschland haben am Sonntag viele Menschen ohne Hosen U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es mehrere Hundert Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen eine Krawatte und keine Hose. Einige trugen auch eine volle Winter-Montur, andere trugen eine Krawatte und keine Hose. Die Teilnehmerin Mary England sagt, dass sie schon seit vielen Jahren bei der Aktion mitmachen. Sie sagt auch, dass man sich schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin als Vizebürgermeisterin an. Sie sagt, bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung wird sie nicht mehr als Vizebürgermeisterin tätig sein. Sie meint, dass bis zum Jahr 2019 alles abgeschlossen sein soll. Sie meint, dass bis zu ihrem Abgang, alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen sein werden. Sie resümierte die Erfolge ihrer Amtszeit. Sie resümierte die Erfolge von der Mariahilferstraße über viele andere umgestaltete Stadtviertel und Straßenzüge bis zum 365-Euro-Jahresticket für die Öffis bis zum Bürger-Solarkraftwerk. Sie meinte auch, dass es eine gute Stadt Wien ist. Sie meint, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt ist. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Sie meint, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern auch Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Elefanten sind für heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbad auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G gelandet. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer heißt Gianfranco Guadagnoli. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird von den Mitarbeiterinnen im Vatikan geleitet. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan, Danilo Zennaro.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Lebererkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankheiten. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 3. Juli 2018 ein Erdgas-Unfall geschehen. Bei dem Erdgas-Unfall ist ein Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte getötet worden. Die Ursache für den Erdgas-Unfall ist noch unklar. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist auch von anderen Erdgas-Stationen betroffen. Die Erdgas-Station ist von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Dadurch ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Stationen sind auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden.
Ab Montag, 10. Februar 2020 sollen 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße in Wien gebaut werden. Die Stadt Wien errichtete diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere Bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen-Eingriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass die Rebellen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigt, dass mehr als jeder zweite Österreicher schon einmal mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Gefahren wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrug bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % von den Befragten schauen sich das Impressum an. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn sich die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich vom Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
In Russland wurden 13 Schädeln mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Liedermacher Sigi Maron ist in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war 1944 in Wien geboren. Sein Lieder sind "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl.
In der Zeitschrift "KUTTER" werden vorgeschnittene Salate getestet. Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit sparen. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man davon abraten kann. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchungen haben auch gezeigt, dass die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten so hoch ist, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für ältere Menschen nicht gut ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut ist. Die Keim-Belastung bei abgepackten Salaten hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen nicht gut sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen gut ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht ist. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen schlecht sind. Die Keim-Belastung hat sich dadurch erhöht, dass sie für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen schlecht sind.
Das Mode-Hersteller-Lager Lacoste hat eine neue Kollektion für seine Polo-Shirts fertig gestellt. Die Polo-Shirts sind nur noch mit 10 anderen Tieren gefärbt. Die Polo-Shirts sind mit einem Krokodil-Logo bedruckt. Das Krokodil ist ein bekanntes Zeichen für Hartnäckigkeit. Das Krokodil wurde einst von René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Die 19 Richterinnen werden am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas in Texas neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas.
Am 1. Jänner 2019 heiraten in Österreich gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte und Gleichberechtigung einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen.
In Rom ist es heiß und trocken. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen seit einigen Tagen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde wollen, dass Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpt. Der Bracciano-See ist ein See in Italien. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Ländern, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen haben, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und die Zeitschrift The Lancet haben einen Bericht über die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die schädliche Werbung. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Bericht auf Platz 19 von 180 Ländern. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf betrachtet, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern. Die einzigen Länder, die sich daran halten, die CO2-Emissionsziele für Kinder bis 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der Tierpark " Ocean Park " in Hongkong hat den bisher ältesten Pandabären in Gefangenschaft eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet. Die Menge an Essen, die sie getrunken hat, wurde von mehr als 10 Kilogramm auf weniger als 3 Kilogramm gesunken. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tierpark in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tierpark in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde am 1. Oktober zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft will, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit für alle verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften.
Am 1. Jänner fand der 27. Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt statt. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr gab es am Rathaus-Platz und am Prater Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es Musik und Tanz. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Musik und Tanz. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für eine neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Unternehmen ist ein französischer Kosmetik-Unternehmen. Das Model wurde von der Influencerin Amena Khan ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest, das jährlich stattfindet. Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jeden Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek selbst personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich“ das Programm der Landes-Stümpfe gebündelt wird. Damit bekommt die TVthek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die TVthek ist eine Plattform, auf der die TV-Berichterstattung ausgestrahlt wird. Die TVthek ist eine Internet-Plattform.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Firma. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag mit 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Ankerbrot, die Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren. Ankerbrot hat einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
Immer mehr Österreicher rüsten sich auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbrüch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist gestorben. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-All-Star-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez wurde gewählt, weil er gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin und ein ehemaliger Politiker. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Demokratin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadigung werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Zonen für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem. Djokovic hat gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem einen Sieg gewann. Djokovic hat Federer 7:6, 1:6, 7:6, 4:6, 13:12 verloren. Djokovic hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem gewonnen. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen ohne sich einen einzigen Breakball erspielt zu haben. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thiem, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Rafael Nadal gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Rafael Nadal gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiel gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Das hat der Innenminister Herbert Kickl beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einsatz-Einrichtungen Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einrichtung Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einrichtung Wien. Das heißt, dass die Beamtinnen der Bereitschafts-Einrichtung ab sofort einen Taser benutzen dürfen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwaren-Häuser in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häuern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Häuser, ist eine Vereinigung von Spielwaren-Häusern in Europa.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Nach den vorliegenden Daten könnte für glyphosathältige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ausgehen. Es gibt aber keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulierung. Es gibt auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulierung.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Verein in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg konnte in der ersten Saison Meistertitel und Cup-Sieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg in seiner Heimat spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg zu spenden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, dass er den Friedens-Preis für den Bürger-Krieg spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am 11. und 12. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Treffen statt. Auf dem Harry-Potter-Treffen konnten sich die Gäste mit Zauber-Kenntgen aus den Harry-Potter-Filmen ausprobieren. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser ist der Todesser Lucius Malfoy.
Donald Trump, der Präsident von den USA, hat am 3. November seine Amtsenthebung im Senat veranlasst. Er hat die Amtsenthebung im Senat veranlasst, weil er den Präsidenten für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Kongress verurteilt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen werden darf oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Trump hat sich in der Amtsenthebung verantwortet, weil er die Ermittlungen im Senat blockiert hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung muss der Präsident von allen Anklagepunkten freigesprochen werden. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Die Amtsenthebungs-Verhandlung beginnt am 3. November. Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet in Wien der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Es ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wurde vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf wurden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden 2 Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem letzten Spiel gegen Kroatien noch keinen Seitenblick gewagt. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe A. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe B. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze gibt die Arbeitszeit-Zeit fest. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf Autobahnen einführen. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme zum Schutz der Natur in Niederlanden. Die Niederlande gehören zu den Ländern der Europäischen Union. Die Niederlande sind das einzige Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme zum Schutz der Natur in Niederlanden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Das Tempo 100 ist eine Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden in Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden, weil der Ausstoß von Stickoxiden in Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass die Niederlande mehr Stickoxide einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einführen werden. Die Niederlande haben beschlossen, dass sie mehr Stickoxid einsetzen werden. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass sie weniger Ammoniak einsetzen sollen. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Die Niederlande haben auch beschlossen, dass sie weniger Ammoniak einsetzen sollen. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung des Nutztier-Bestandes gefordert.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Esskastanien werden meistens zwischen September und Dezember geerntet. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch gute Kohlenhydrate und gute Eiweiße. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C.
Der Flughafen " Wien " wird sich um die Modernisierung seiner Löschfahrzeug-Flotte bemühen. Der neue Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird am Flughafen Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein österreichischer Firmen-Unternehmen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " soll der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel binnen 3 Minuten mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird die Zahl der Lösch-Flughäfen von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " sind noch die Flughäfen " Dubai und " Charles de Gaulle " Käufer vom neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " " Rosenbauer ".
Im Lainzer Tiergarten im Lainzer Nationalpark gibt es Schmetterlingsraupen. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang bleiben. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 3 bis 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang bleiben. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahren lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahren aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre aktiv sein.
Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für neue Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für neue Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller sagt: "Neue Daten zeigen, dass 50 Prozent der Patienten mit einem metastasierten Melanom, die mit Immuntherapie (macht den Tumor für das Abwehrsystem besser erkennbar, Anm.) behandelt werden, nach 3 Jahren noch am Leben sind. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Wiener Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf : www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steifung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben.
Seifen sind ein Hygiene-Produkt, das Hände sauber machen soll. Aber kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher haben 16 Probenden mit Seife hantieren lassen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslöschen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Krankheiten auslösen kann. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im heißen Wasser. Die japanischen Affen lieben das heiße Wasser. Sie lieben es, weil es ihnen hilft, sich aufzuwärmen. In Japan gibt es einen berühmten Affen-Park. Dort baden die Affen im heißen Wasser. In dem Affen-Park gibt es verschiedene heiße Quellen. Die Affen-Damen machen sich im Affen-Park im Jahr 1963 beim Baden nach. Andere Affen-Damen machten es ihr nach, bis die Park-Verwaltung ihnen ein eigenes Becken schenkte. Die Forscher untersuchten 12 Affen-Damen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und im Winter. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Außerdem sammelten sie während der extremen Kälte Kotproben und analysierten die Konzentration von Stresshormonen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stresshormonen beeinflusst. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat.