Am 1. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt" und ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Sebastian Kurz schämte sich für den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz ging es um Themen, die ihm wichtig sind. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es vor allem um Energie-Versorgungssicherheit für die österreichische Industrie und auch für die österreichische Verbraucher. Sebastian Kurz sagte, dass der Präsident von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit in Europa gesagt hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die sich in Europa verbreitet hat. Der Augenwurm ist eine Art von Augenwurm. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt kann die Netzhaut Schaden nehmen, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort leben die Würmer bis zu 7 Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Der Hund leidet unter Husten, Atemnot, Husten und Atemnot. Die Behandlung von Haut-Würmern ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Ein 45jähriger deutscher Bergsteiger ist seit Donnerstagmittag im Dachsteingebiet in Oberösterreich abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen. Er wurde von der Polizei als vermisst gemeldet. Die Polizei hat den Mann in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Die Suchen blieben aber erfolglos. Die Polizei hat den Unfall-Opfer mit einem Notruf gemeldet. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Unfall-Opfer hat sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist verletzt. Die Polizei hat den Unfall-Opfer mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen. Der Verunglückte wurde mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht. Der Unfall-Opfer wurde mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre her, dass der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufstellte. Vor 150 Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung hat es abermals nicht geklappt. Ein Polizist hat die Ampel gestohlen und tötete den Polizisten. Die Ampel ist abermals im Verkehrs-Chaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. Im Jahr 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün. Das Ampelmännchen sorgte erst im Zuge der Massen-Motorisierung für Aufsehen. In Wien sorgte das Ampelmännchen vor dem Ball und dem Song für internationales Aufsehen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP, der Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld, bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schwerbehindertes Störungs-Geschlechts-Szenario. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis kann man sich nicht identifizieren. Hannah hat sich einen eigenen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt Schwerbehinderten-Ausweis. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Sie sagt: "Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind".
Der schwedische Schindler Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er wurde als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest gearbeitet. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Seit dem Jahr 1952 ist Wallenberg verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde hat ihn offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde schon seit dem Jahrzehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo Wallenberg begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre niedriger als die von Frauen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre älter als Frauen. Die Männer leben länger. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch verschiedene Faktoren bedingt. Zum Beispiel gibt es häufiger Verkehrsunfälle, Lungenkrebs und chronische obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Es gibt auch Unterschiede zwischen den Ländern, wo Männer weniger medizinische Versorgung haben. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben, sind die Unterschiede geringer. Männer sterben im Schnitt 4,4 Jahre älter als Frauen. In den Ländern mit einem hohen Einkommen wird im weltweiten Vergleich am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer im Vergleich zu Frauen 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben zudem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie das der Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Unterhosen, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten meinen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn kann man Pandas und Koalas in der Baumhöhle beobachten. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn aufgenommen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat auch schon Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat am Montagvormittag zum ersten Mal Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas und Koalas klettern viel. Die Pandas sind aber auch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Einige Menschen fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" helfen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber veröffentlicht. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber veröffentlicht.
In Güttenbach und Punitz gab es einen Unfall. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Feuerwehr konnte die eingeklemmte Frau nur wenige Minuten nach der Alarmierung retten. Auch der Gemeindearzt war kurz nach dem Einsatz da. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Hilfe-Mann in der Umgebung von Güttenbach tätig. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erste-Hilfe-Mitarbeiter aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gibt es ein Sprachencafé. Die Sprachencafés werden seit 3 Jahren in Wien-Margareten eingerichtet. Die Sprachencafés werden von der Sozial-Marie organisiert. Die Sozial-Marie-Verleihung ist ein Preis für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, aber trotzdem Deutsch sprechen wollen. Das Sprachencafé findet jeden Dienstag und mittwochs um 19.30 Uhr statt. An den Tischen stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Aber zuvor muss sie ihre Deutschkenntnisse verbessern. Ihr Sitznachbar, ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt geworden. Die Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang sehr um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich auch weiterhin gut.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war er der beste Boxer der Welt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann er 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Der polnische Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o., geschlagen hatte. Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und meinte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix in Österreich. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen haben. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Man kann aber auch die Kleidung in der Waschmaschine waschen. Man sollte die Kleidung bei niedriger Temperatur gewaschen. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzen Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Keime und Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Fitnessstudio trainiert, sollte man die Kleidungsstücke nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten nicht in die Waschmaschine wandern. Auch Handtücher aus Hartplastik oder aus Edelstahl sollten nicht in der Waschmaschine gereinigt werden.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus in Brasilien. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer oder ein Placebo war. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe 400 Milligramm Placebo. Beide bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung, und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Behandlung von Ingwer besser wirkt, als die Behandlung von Placebo. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Spaziergang mit einem Denkmal-Rundgang ein. Das Denkmal ist beim Schiller-Denkmal in Wien. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt seine Türen. Es sind 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Rahmen eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.secretvienna.at Secret Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.wienguide.at
Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass das Bundes-Verfassungs-Gesetz für die Justiz und die Justiz-Arbeter verkürzt wird. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass das Bundes-Verfassungs-Gesetz für die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-VerfassungsGesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen.
Die FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache und Marcus Franz haben sich am Faschings-Dienstag um 0:30 Uhr in der ORF-Zeitung gemeldet. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet, dass der ORF-Anchorman Armin Wolf Lügen verbreitet. Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator Dönmez ihm spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die FPÖ keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kindergarten-Lehrerin Hilde Jandrisevits sagt, dass es anders nicht gelaufen wäre. Sie sagt, dass sie und ihre beiden Kinder in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen keine Betreuung nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referendum fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind es schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, im späteren Alter an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das Ergebnis ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eisberge entstehen. Ein Eisberg ist ein riesiger Eis-Giganten. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher meinen, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht geklärt. Der Eisberg hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrichten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten nicht länger hält. Sie meinen, dass das Eis-Giganten auch empfindlicher auf Klima-Erwärmung reagiert.
In Rotterdam gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh ist in einem Kuhstall aufgestellt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
Im Sommer trinkt man den Sommer-Drink Lillet und Hugo. Lillet und Hugo werden schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft auch gut aufs Immun-System wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial.
1. Atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man sich selbst kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Er soll auch gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilzen enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Kopfschmerzen, Schwindel und Magen-Problemen. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt werden soll. Wien wurde von 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt auf Platz 34 von 72. Grund für die schlechten Ergebnisse könnte die Sprachbarriere sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Auch neue Freunde zu finden ist für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Die 3 besten Städte für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz, gefolgt von Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines Mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Land der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Advent-Sterne erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
An Pädagogischen Hochschulen gibt es eine neue Lehrer-Ausbildung. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen an den Pädagogischen Hochschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es auch in anderen Ländern in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildungen sind für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Im neuen System dürfen PH nur noch dann Studien für Pädagogische Hochschulen anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind Kooperationen von Unis und PH in Cluster. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sie hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck erzählte, dass sie immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck meint, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert wieder zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Sätzung lag bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achtet, dass Zivildienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. In den Bezirks-Behörden Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Sicherheitsschleusen. In den Bezirks-Behörden Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Sicherheitsschleusen. In St. Pölten gibt es aber Sicherheitsschleusen. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten werden mit Kameras überwacht.
Am 5. Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gegen Deutschland gewann mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Am 5. Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft wurde Österreich gegen Deutschland gewannen. Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland gewann mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Das Team von Distress Alert ist am Boden zerstört. Die Arbeit von Distress Alert besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es viele Organisationen, die Spenden sammeln. Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alten Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
In Schweden wurde im Jahr 1878 ein Wikinger begraben. Er wurde mit einem Schwert, einem Kampfaxt, einem Speer und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass der Wikinger eine Frau war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie sehr viel mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer.
Heute, Donnerstag, ist die Bestellung der ORF-Direktoren im Burgenland geglückt. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Die ORF-Direktoren werden von einem Stiftungs-Rat besetzt. Der Stiftungs-Rat besetzt 35 Mitglieder. Der Stiftungs-Rat wird die ORF-Direktoren besetzten. Die ORF-Direktoren werden in Burgenland von Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Werner Herics wird Landes-Chefredakteur und löst damit Karlheinz Papst ab. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF.
Am 27. und 28. Februar 2018 trifft sich der Präsident von den USA, Donald Trump, und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-un. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un hat die Macht in Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-Un hat aber bisher noch nicht gesagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag hat die Ski-Ski-Weltmeisterschaft in Innsbruck stattgefunden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbeinhalt.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im 1. Halbjahr 2017. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert wurde oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei Schulungen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei einer Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Sie startete mit 6 Punkten Rückstand auf Bronzemedaille. Sie ist die erfolgreichste Leichtathletin in der Geschichte von der österreichischen Leichtathletik. Bronzemedaille ist eine Bronze-Medaille. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel in Serbien mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler", sagte der Brasilianer Everton Luiz. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl. Der Atom-Reaktor ist ein Reaktor, der radioaktive Strahlung ausübt. Der Atom-Reaktor ist in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Die radioaktive Strahlung aus dem Atom-Reaktor ist in vielen Ländern in Europa sehr hoch. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag war schon im Jahr 1986 explodiert. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter Aylla Vitoria. Sie heißt Gabriel Soares, sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um die Tochter kümmert sich die Adoptivmutter von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Krankenschwester. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Betreuerin von Straßenkindern. Das Tageszentrum gibt es in Rio de Janeiro. Dort bekommen die Straßenkinder ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Straßenkinder wieder ins Tageszentrum entlassen. Dort werden sie von der Polizei gefangen genommen. Die Gefahr, in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos, werden sie nur noch aggressiver. Er versucht, neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren".
Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Frauen gaben öfter richtige Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten. Die Untersuchung zeigte, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistung von Frauen und Männern hat. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in Burgenland gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland.
In der indischen Stadt Puri ist ein heftiger Tropensturm auf Land getroffen worden. Der Tropensturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropensturm "Fani" ist ein Tropensturm mit starken Winden von bis zu 195 Stundenkilometern. Der Tropensturm "Fani" verursachte viele Überschwemmungen in der Umgebung von Puri. Viele Häuser wurden durch den Tropensturm "Fani" zerstört. Viele Menschen sind verletzt worden. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. Der Tropensturm "Fani" erreichte auch die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropensturm "Fani" ist der schlimmste Tropensturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropensturm mit Windgeschwindigkeiten von 260 km/h über die Küste von Orissa in Indien hinweggefegt und hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Der Tropensturm "Fani" verursachte auch Überschwemmungen. Der Tropensturm "Fani" hat auch in Bangladesch schwere Überschwemmungen verursacht. Die Regierung von Bangladesch hat wegen der Überschwemmungen beschlossen, alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebte in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute lebt Rosie mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise in Deutschland lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel sagte, dass es lange nicht angemessen war, dass andere Länder das Thema Flüchtlings-Krise zu bewältigen haben. Angela Merkel sagte auch, dass es nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel sagte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln sollen, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Flüchtlings-Krise schon lange ignoriert hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich lange nicht an dem Thema Flüchtlings-Krise gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass es sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel sagte, dass sie auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze eingegangen ist. Angela Merkel sagte auch, dass sie auch auf die in Deutschland herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft eingegangen ist. Das alles darf und wird sich nicht ändern. Das KURIER-Dossier zu "Flüchtlinge: Ein Jahr danach" ist erschienen.
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat in der 24-Stunden-Betreuung ausgerollt werden. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann in Australien insgesamt 7 Grand-Slam-Turn und 2 Davis Cups. Er war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose war ein Linkshänder. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid hat auch das 3. Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Die Spanier holten das Finale gegen Salzburg aus. Das Finale war das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Championsleague. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie verschiedene Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB wieder barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel eine ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchten brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reise-Zwänge in Kuba noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die wichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird in 12 verschiedenen Ländern gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Wie die Fußball-Weltmeisterschaft gespielt wird, ist noch unklar.
Die Regierung will, dass die elektronische Gesundheits-Karte, kurz ELGA, an alle Menschen in Österreich weitergegeben wird. Das neue Gesetz soll am 15. Jänner 2019 ins Parlament beschlossen werden. Das neue Gesetz gilt ab 2019 für alle Menschen in Österreich. Die elektronische Gesundheits-Karte nennt man die elektronische Gesundheits-Karte ELGA. Die elektronische Gesundheits-Karte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über die Gesundheit von Menschen enthält. Die elektronische Gesundheitskarte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Mit dem neuen Gesetz, das am 15. Jänner 2019 im Parlament beschlossen werden soll, dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte gehört dazu.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die meisten Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz gegen die UV-Strahlung bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bietet. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte sind hausgemacht. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel " und probierten dann jeden fünften Rezept aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte sind hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Rezepte funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass das Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Inspirationen für Rezepte und Bastel-Projekte zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Sonnenschutz-Rezepte selbst zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte funktionieren.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit dem Jahr 1993 in Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehört seit dem Jahr 2000 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 2 Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staats-oberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für den Körper. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Seit dem 30. April ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke zu umfahren. Die U4-Strecke ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke zu umfahren. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
Die Fußball-Fußball-EM in Frankreich findet am 14. Juni 2016 statt. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet am 14. Juni 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet am 14. Juni 2016 statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Belgien statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Die beiden haben 1973 den Durchbruch gemacht. George Lucas war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. George Lucas arbeitete mit Gary Kurtz zusammen. Gary Kurtz war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Star Wars-Hype ausgelöst. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, ist der Autor von "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Er erklärt, dass man sich mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Schwierigkeiten stellen muss. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starr-Synthigkeit. Die Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulösen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den Chaoten die Kritik zurückhalten und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte, Jürgen Rixgens, rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gesprächen. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger für das Team sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen in ein Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den Münzen das Flugzeug getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In den nächsten 6 Jahren soll Starbucks in Italien 300 Filialen eröffnet haben. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruft sich auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass man mit der Polizei zusammenarbeitet. Außerdem ist es für die Polizei wichtig, dass man den richtigen Ablauf mit der Polizei einhält.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und die Neubaugasse umgebaut. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Einkaufs-Straße wird umgebaut und umgegrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Sendung "Koch-Competition". Die Koch-Sendung beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der Koch-Sendung "Koch-Competition" kochen die Spitzenköche unter sich. In der Koch-Sendung "Koch-Competition" kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Welches und wie das Gericht zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die Koch-Sendung "Das perfekte Profi-Dinner". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie. Die Koch-Sendung "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" startet am Sonntag, 8. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten sind, die sich an den Verein für Konsumenteninformation wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur für die Konsumenten sind, sondern auch für die Umwelt. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten sind, weil die Verpackungen zu viel Inhalt haben. Ärgernis eins: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen, als tatsächlich drinnen ist, ist das ärgerlich. Ein Beispiel dafür ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken.
Die Türkei und Russland haben beschlossen, in Syrien eine Waffenruhe einzuführen. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll um Mitternacht in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für eine politische Lösung ist. Der türkische Staatschef Recep Tayyip Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Er sagte, dass die Waffenruhe eine Chance für eine politische Lösung ist. Die syrische Regierung und die Kämpfer der al-Kaida werden von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Die al-Kaida ist eine Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen der Blasphemie verurteilt. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde bestätigt. Ein weiteres Gericht in Pakistan ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheitsvorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte.
Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Das hat eine Forscher-Studie mit 624 Kindern herausgefunden. Bei der Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern fragten alle 8 Wochen, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung für ungesunde Produkte die Kinder gesehen haben. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst Fast-Food essen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food essen Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Wenn die Eltern selbst regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau geholt. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert. Knappe 12.000 Menschen haben das Pferd "Dana" streicheln können.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Liechtenstein, ist im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete ihre beiden Söhne Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei fordert, dass die Privatsphäre der Familien respektiert wird. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus Doolittle und Figaro fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien ein brauchbaresbares Hilfsmittel herstellen können. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitze. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Sie fanden heraus, wie lange und wie dick der Streifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Sie perforierten den Streifen mit ihren Schnabelspitze.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verhaftet. Cosby hat in einer Sammelstelle entschieden, in welche der 24 Haftanstalten der USA Cosby kommt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby sagte, dass Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile nur einspurig befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Bei den Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung Stadttaus-wärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Er meint, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren wird. Peter Lenz meint: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App WhatsApp wurde für die Verbreitung von Falsch-Informationen und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest von der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, man darf maximal 5 Empfänger an eine Nachricht weiterleiten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene ist eine Art der Honigbienen. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Filme, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Woche, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhaut. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfhaut. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind unangenehm für die Katze. Die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine positive Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Mittel. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es nun eine neue Regelung für die Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung wird es für die Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätzen für die Pferde definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustand mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem sollen die Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstranten werden in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" heißt "Global Strike for Future". Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen. Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der Pizzabäcker hat gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass es Zeit ist für den Generationen-Wechsel. Sie sagt, es ist Zeit für einen Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte auch, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Aber nach 25 Jahren dürfe sie sich von der ersten Reihe verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass sie sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen wünscht, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten sagt sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug."
Die Tiere im Tiergarten Schönbrunn genießen die heißen Temperaturen. Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten lieben das Baden. Elefanten sind für ihre sensible Haut gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten essen vor dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Tiere ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in Kroatien gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Das war der zweite Sieg der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft in Folge. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Manschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Manschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
In einem Garten in der Stadt Salzburg haben Hasen in ihrem Garten eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Schrapnell-Granate funktionstüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumliche Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan ist Danilo Zennaro. Zennaro ist der Verantwortliche von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau.
In Rom dürfen Menschen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln für die Touristen. In Venedig mussten 2 deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Lebererkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankheiten. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen.
Am 3. Mai gab es in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten, in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station wurde am 3. Mai von der Erdgas-Station Baumgarten gesperrt. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Am 10. Februar 2020 soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße/Kaiserstraße. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße/Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und den Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Im letzten Jahr wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens ist der Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und der Projektleiter von der Watchlist Internet. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie auch offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die 3 beliebtesten Internet-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Dahinter folgen Schadsoftware und Trojaner. Auch die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen.
Ein Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle entdeckt. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Die Operationen wurden mit einem scharfen Gegenstand durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die Operationen wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe für die Operationen sind. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe für die Operationen sind. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe haben. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Liedermacher aus Baden bei Wien. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 geboren. Seine Lieder sind "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sigi Maron wurde auch bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit".
In der April-Ausgabe vom Magazin "Kämpfen" wurden 8 Salate untersucht. Bei allen 8 Salat-Produkten gab es Probleme mit der Hygiene oder der Lagerung. Die Salate wurden in den Supermärkten gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert und getestet. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salat-Produkten nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salat-Produkte essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salat-Produkten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die französische Mode-Marke "Lacoste" hat eine neue Kollektion für die Sommer-Saison gestartet. Die Kollektion heißt "Save our Species". Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Der Schweinswal ist ein kalifornischer Schweinswal, der im kalifornischen kalifornischen Meer lebt. Der Schweinswal ist auch der Name von der Marke "Lacoste". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Texas, in der amerikanischen Stadt Harris County, werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirks-Gericht von Texas ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Richterinnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Das Bezirks-Gericht von Texas ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist in der amerikanischen Stadt Harris County, in der amerikanischen Stadt Harris County. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am 14. Juni den EuroPride Run auf der Ringstraße. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
Rom ist eine Stadt in Italien. In Rom ist das Trinkwasser-Netz dringend sanierungsbedürftig. Das Trinkwasser-Netz besteht aus einem Wasserhahn und einer Wasserleitung. Das Trinkwasser-Netz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz muss dringend saniert werden. Die Sanierung kostet ungefähr 5 Milliarden Euro. Das Trinkwasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Das Trinkwasser-Netz ist in Italien seit Langem vernachlässigt. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Leitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben schon lange versucht, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Sie haben aber bisher nichts geschehen. Obwohl die Stadt-Verwaltung das Wasser-Netz nicht repariert, haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben schon lange darauf hingewiesen, dass das Trinkwasser nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet wird. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen über ein Verbot von Atomwaffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor. Dieser Bericht wurde von der Welt-Wissenschafts-Organisation UNICEF und der Welt-Wissenschafts-Organisation UNICEF veröffentlicht. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind der Klimawandel und die Werbung für zuckerhaltige Lebensmittel und Getränke. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen auf eine bessere Zukunft. Kinder in der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen auf eine bessere Zukunft. Österreich ist in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die die CO2-Emissions-Ziele für Kinder bis 2030 erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Österreicher. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Der Tierpark " Ocean Park " in Hongkong ist gestorben. Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm pro Tag auf weniger als 3 Kilogramm pro Tag zurück. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Tierärzte haben entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl wurde zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber. Norbert Schnedl sagt, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand in Wien der Silvester-Fest statt. Der Silvester-Fest findet am 27. und 28. Dezember statt. Silvester-Fest hat am Rathausplatz und im Prater gefeiert. Es gab auch Feuerwerke. Die Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Es gab keine Zwischenfällen. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert hat. Am 1. Jänner gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man in Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haarpracht nicht zeigt, hat sich für eine Haar-Kampagne bei einem Kosmetik-Unternehmen ausgesucht. Der Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris hat für die neue Haar-Kampagne ein Model ausgewählt. Das Model ist eine Influencerin aus Pakistan. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne bei dem Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass sie nicht verstehen kann, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sieht sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch.
Am 23. und 25. Juni gibt es das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 19. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Firma. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag mit 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Ankerbrot, die Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren. Ankerbrot hat einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntag, 24. Juli 2018, 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen in der NBA. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Viele Politiker und Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant wurde mit dem Team USA bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London geehrt.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist die staatliche Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist der 55-jährige, der im Vorwahlkampf zur Präsidentschaft für Hillary Clinton geworben hat. Er hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchsetzen können. Keith Ellison ist ein Mitglied im konservativen amerikanischen Senat. Bei der Wahl in Atlanta (Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der konservativen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnaden-Aktion hat das Kollegium vom österreichischen Nationalrat 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 bis zu 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe anbieten. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in der Pflege arbeiten dürfen.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic hat sich zum 5. Mal in Wimbledon gegen den Tennis-Weltmeister Roger Federer geschlagen. Er gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic ist der beste Tennis-Spieler in der Geschichte von Wimbledon. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7: 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Der Innenminister Herbert Kickl hat den Erlass für die Bereitschafts-Einheit beschlossen. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA dürfen ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser hilft vor allem dann, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo Messer-Angriffe vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Die Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Spielzeug entstanden sind. Die Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat ergeben, dass für Pflanzenschutzmittel Glyphosat kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ausfällt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der Fußball-Meister von Österreich ist der FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Er unterschreibt einen neuen Vertrag, der ihn bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg bindet. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Dort konnte er in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land, in dem seit mehr als 50 Jahren Krieg herrscht. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedens-Preis für den Kampf gegen den Bürgerkrieg geben. Santos hat beschlossen, dass er die umgerechnet 820.000 Euro für den Kampf gegen den Bürgerkrieg spenden möchte. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine linke Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist die Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine linke Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Das Schloss Rosenburg in Niederösterreich war das erste Harry Potter-Fan-Treffen in Österreich. Harry Potter ist ein bekannter und beliebter Zauberer aus der Harry-Potter-Saga. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Auf der Harry Potter-Fan-Treffen in Niederösterreich konnten sich viele Harry Potter Fans versuchen. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt. Warum? Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Kenntnisse verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun.
Donald Trump, der Präsident der USA, hat im US-Repräsentantenhaus ein Impeachment-Verfahren eröffnet. Trump wurde wegen Machtmissbrauch und wegen Behinderung von Ermittlungen im Senat angeklagt. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Rivalen Joe Biden gedrängt haben, um die US-Wahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen blockiert. Im Dezember hat der Präsident von der Demokratischen Partei den Präsidenten von allen Anklagepunkten von Trump freigesprochen. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im US-Repräsentantenhaus eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem solchen Verfahren den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen haben.
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am 17. Jänner an, erneut gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Proteste gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden 2 Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
In der Gruppe D spielen die österreichischen Fußball-Spieler gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler sind in der Gruppe D. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien auch einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spielerinnen haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze gibt die Arbeitszeit-Zeit fest. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben ein Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt. Das Tempo 100 bedeutet, dass man auf einer Autobahn schneller fährt, als die erlaubte Höchstgeschwindigkeit. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 bedeutet, dass man schneller fährt, als die erlaubte Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat herausgefunden, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Bevölkerung ist auch der Meinung, dass das neue Tempo 100 für die Umwelt gut ist. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was Maroni kann Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mit-Verursacher von zu hohem Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mit-Verursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt, sondern auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren positiv aus. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat einen neuen Flughafenlöscher gebaut. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher soll in Zukunft schneller und sauberer sein. Der neue Flughafen-Löscher wird in den Werkhallen von der Firma "Rosebauer" in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Löscher wurde mit 5 Millionen Euro gekauft. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Damit wird die Zahl der Löschfahrzeuge von derzeit 15 auf acht reduziert. Neben dem Flughafen Wien werden auch die Flughäfen Dubai und Paris und Charles de Gaulle als Käufer für den neuen Flughafen-Löscher genannt.
Im Lainzer Tiergarten in Wien wurde ein Kinderspielplatz gesperrt. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten im Lainzer Tiergarten im Nationalpark Donau-Auen in Wien, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen lassen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das ist aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet in der MedUni Wien der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs austauschen und helfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in der MedUni Wien statt. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter des Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Im Jahr 2000 gab es weniger Krebs-Erkrankungen als vorher. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Erkrankten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikats zugelassen. Mehr als 2 Drittel der neuen Medikamente zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Das heißt, die Medikamente greifen direkt in den Krankheitsprozess ein. Das Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor von der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steifung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben.
Seifen sind dafür da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über eine Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien nicht auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnte seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele heiße Quellen. Die Forscher von der japanischen Kyoto Universität haben herausgefunden, dass das heiße Wasser den Affen helfen kann, sich zu erholen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen im Frühjahr und im Winter untersucht, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher fanden heraus, dass das heiße Wasser den Affen hilft, sich zu erholen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen Stresshormone beeinflussen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei Schneeaffen eine stressreduzende Wirkung hat.