Am 1. Oktober wird das Musical " In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. In 80 Tagen um die Welt heißt es: " In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Die Uraufführung wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Als der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Emotionen werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe eines Fliegenden Holländers.
Helmut Gragger ist ein österreichischer Bäcker. Er eröffnet kommende Woche in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des sozialen Unternehmens kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können".
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Sebastian Kurz schämte sich für den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz ging es um Themen, die ihm wichtig sind. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es vor allem um Energie-Versorgungssicherheit für die österreichische Industrie und auch für die österreichische Verbraucher. Sebastian Kurz sagte, dass der Präsident von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit in Europa gesagt hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht.
Der Augenwurm ist ein gefährlicher Würmer. Der Augenwurm ist ein Würmer, der im Fernen Osten heimisch ist. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren traten vermehrt Infektionen mit dem Augenwurm auf. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist sehr seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie kann entweder durch einen chirurgischen Eingriff erfolgen. Der Tierarzt Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist in der Nacht von Samstag auf Sonntag in einer Felsspalte gefangen worden. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde von der Polizei als vermisst gemeldet. Der Mann wurde von einem Bergwachter gefunden. Der Mann wurde dann in einer Felsspalte gefangen. Die Rettungs-Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre her, dass der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufstellte. Vor 150 Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung hat es abermals nicht geklappt. Ein Polizist hat die Ampel gestohlen und tötete den Polizisten. Die Ampel ist abermals im Verkehrs-Chaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. Im Jahr 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün. Das Ampelmännchen sorgte erst im Zuge der Massen-Motorisierung für Aufsehen. In Wien sorgte das Ampelmännchen vor dem Ball und dem Song für internationales Aufsehen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das bekannteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Chef von der ÖVP in Kärnten. Martin Gruber ist der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld in der Gemeinde St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom. Hannah hat einen Ausweis mit dem Namen " Schwerbehindertenausweis " ausgestellt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Mit ihrer Lehrerin und den Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannah hat den Ausweis aber nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst ausgestellt. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden geboren. Im Jahr 1912 wurde er als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Es gibt aber keine Beweise dafür, dass er überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass es keine Beweise gibt, warum Raoul Wallenberg gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Es gibt aber keine Beweise dafür, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion geflohen ist. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6-monatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg überlebt hat. Dass Raoul Wallenberg gestorben ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist in Ländern mit einem hohen Einkommen höher als in Ländern mit niedrigem Einkommen. In Ländern mit niedrigem Einkommen sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer mehr als Frauen und nahmen viermal mehr Alkohol zu sich.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, Leggins, gefälschte Unterhosen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, Gürtel, gefälschte Unterhosen, gefälschte Unterwäsche, gefälschte Unterwähnungen, gefälschte Körperpflegeprodukte, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegeprodukte, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, verkauft. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine große Zunahme an gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein Panda-Gehege. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou im Tiergarten Schönbrunn zusammen gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Bären. Sie ist die Mutter von dem Panda-Bären. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Bären. Sie ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Sie hat mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou im Tiergarten Schönbrunn zusammengekommen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungs-Stunden ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung der Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige mit 50 plus gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Er hat auch ein Buch herausgebracht. Das Buch "Durchstarten mit 50 plus " ist ein Ratgeber für Selbstständige. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige geschrieben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben.
Ersthelfer sind die Ersthelfer, die bei Notfällen schnell helfen. Ersthelfer sind Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen können. Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell helfen können. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren tragen. Die Ersthelfer müssen aber auch eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell helfen zu können. Die Ersthelfer sind seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und fahre los. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es die Kurse in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor drei Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmer haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsum-Zwang. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu. Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genutzt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Sprache zurecht zu finden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie spricht gerne und hört gerne zu. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt: "Doch zuvor muss ich meine Deutsch-Kenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu". Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt schon 3 Zwillinge. Die Zwillinge sind schon einen Monat alt. Die Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge schlafen neben Yang Yang im Bambusnest. Sie können schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Zwillinge sind ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Zwillinge haben ein gleichmäßiges Schulterband. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen kann sich leicht unterscheiden.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die NÖ Polizei mit. Der Vater von dem Bub hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay ist ein Boxer aus den USA. Clay wurde im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom zum Weltmeister gekürt. Er gewann bei den Olympischen Spielen in Rom 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punktsieg aus. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel und gewann im Halbschwergewicht den US-Meister-Meister-Titel. Cassius Clay ist auch ein Boxer aus Österreich. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm auch ein Boxer aus Österreich teil. Der Boxer Toni Stascha zeigte ihm sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher gestellt können.
Seit Donnerstag ist es fix in Österreich. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studium trainiert hat oder nicht. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Wenn man die Sport-Ausrüstung bei niedriger Temperatur gewaschen hat, kann man die Temperatur erhöhen.
Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon viele Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September findet ein Tag des Denkmals statt. Am Tag des Denkmals werden 270 denkmalschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausch“. Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor wenigen Monaten gesagt, dass es sich um falsche Nachrichten in den Sozialen Medien handelt. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ ist eine Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldet und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Armin Wolf bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Armin Wolf bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam beschlossen, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht anbieten. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben sich darüber geeinigt, dass die Gemeinden Neuberg und Neuberg nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben sich darüber geeinigt. Die Gemeinde Neuberg startete im Jahr 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um elf Jahre später als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das Ergebnis der Untersuchung ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis und ist mit einer Größe von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich im Dezember vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C-Schelfeis ist ein Eis-Giganten, der in der Antarktis entstanden ist. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich in den nächsten Monaten lösen. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Das Team von Adrian Luckman und Martin 0'Leary beobachtet die Stabilität des Larsen-C-Schelfeis. Seit längerem haben sie dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Spalt nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Milch-Farm. Die schwimmende Milch-Farm ist in einem Kuhstall untergebracht. Die schwimmende Milch-Farm ist in einem Kuhstall untergebracht. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "gut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden und möchte gecrushtes Eis mit Wein und Früchten trinken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinberg-Pfirsichen. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronsaft auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Das ist wichtig, um zu verhindern, dass man verletzt wird. Man sollte nach einer verbalen Attacke auch eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person auf das Gesagte reagiert, hängt von der Stimmung ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Man sollte sich daran erinnern, wie die Person auf das Gesagte reagiert. Man sollte außerdem nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze sind sehr wenig Kalorien und haben auch wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können auch bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für die Hormone, Nerven und den Energie-Verstand. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer kann helfen, kräftiges und glänzendes Haar zu bekommen. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne aufgenommen werden, sondern auch durch die Pilze. Shiitake-Pilze können sehr gut gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilze zurück. Die Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt werden soll. Wien wurde von 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt auf Platz 34 von 72. Grund für die schlechten Ergebnisse könnte die Sprachbarriere sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Auch neue Freunde zu finden ist für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Die 3 besten Städte für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz, gefolgt von Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines Mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Land der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Advent-Sterne erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
An Pädagogischen Hochschulen gibt es eine neue Lehrer-Ausbildung. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen an den Pädagogischen Hochschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es auch in anderen Ländern in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildungen sind für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Im neuen System dürfen PH nur noch dann Studien für Pädagogische Hochschulen anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind Kooperationen von Unis und PH in Cluster. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start.
Sabrina Limbeck, eine Wiener Lebens-Beraterin hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitete als Krisen-Pfänge-Ärztin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie immer wieder von Pflegekindern von ihrem Lebens-Partner verabschieden musste. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Besuch schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch wieder auf sich selbst konzentrieren muss. Man soll sich wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch immer wieder auf seine eigenen Bedürfnisse konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, sich wieder auf sich selbst zu konzentrieren. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrtbehörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ " GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff". Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Sätzung lag bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achtet, dass Zivildienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen für die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate bestellt hat. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen für die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate bestellt hat. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiaten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiaten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und Amts-Materiate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Am Samstag, 11. Juni 2018, fand das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga statt. Österreich spielte gegen Deutschland im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt. Österreich gewann mit 2:1. Das 5te Spiel der Fußball-Bundesliga war das 5. Spiel der Fußball-Bundesliga. Die Fußball-Bundesliga ist eine Fußball-Mannschaft. Die Fußball-Bundesliga ist eine Fußball-Mannschaft. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und der Tschechischen. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und Deutschland. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich und der Tschechischen. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Österreich. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft von Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tscheien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien. Die Fußball-Bundesliga ist eine Mannschaft aus Tschechien.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde dann lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die drei Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde festgestellt, dass eines der Unfall-Opfer noch atmet. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
Es gibt immer wieder Aufrufe, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt auch Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation " SOS-Kinderdorf " oder "Plan " sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder in Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Eine Frau wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Das ist eine der größten Wikinger-Gedenkstätten in Schweden. Das Grab wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich bei der Frau um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass sie sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr stark mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person auch sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr viel unterwegs waren.
Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Der ORF wird die ORF-Stiftung in Österreich. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Radio-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung. Die ORF-Stiftung ist eine österreichische Fernseh-Stiftung.
Am 27. und 28. Februar treffen sich Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur. Kim ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un.
Am 13. Olympia-Tag hat die Ski-Ski-Weltmeisterschaft in Innsbruck stattgefunden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft ausgetragen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbewerb. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport-Wettbeinhalt.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im 1. Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das war im 1. Halbjahr um 17 Prozent mehr als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert worden. Das AMS sperrte das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist die beste Leichtathletin in der Welt. Sie ist 24 Jahre alt und hat in Doha, in Doha, die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbandes gewonnen. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Wettkampf-Weltmeisterschaft der Welt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik eine Rolle spielt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel in Serbien mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler", sagte der Brasilianer Everton Luiz. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberer Koch-Energie und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden auch heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es viel länger dauern kann, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen haben.
In der Ukraine, Weißrussland und anderen Staaten der Ukraine wurde am 26. April 1986 das Atomkraftwerk Tschernobyl, in der Ukraine, explodiert. Das Atomkraftwerk Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in der Ukraine, in der Sowjetunion. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter Aylla Vitoria. Sie heißt Gabriel Soares, sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um die Tochter kümmert sich die Adoptivmutter von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Krankenschwester. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Betreuerin von Straßenkindern. Das Tageszentrum gibt es in Rio de Janeiro. Dort bekommen die Straßenkinder ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Straßenkinder wieder ins Tageszentrum entlassen. Dort werden sie von der Polizei gefangen genommen. Die Gefahr, in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos, werden sie nur noch aggressiver. Er versucht, neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren".
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit hat.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in Burgenland gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland.
In Indien findet eine Wahl statt. In Indien findet eine Wahl statt, bei der viele Menschen wählen müssen. In Indien ist der Tropen-Sturm "Fani" am 7. November auf Land getroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropen-Sturm "Fani" verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Tropen-Sturm zerstört. Mehrere Häuser wurden durch den Tropen-Sturm "Fani" zerstört. Mehr als eine Million Menschen in Indien waren von dem Sturm betroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursachte Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen.
In der Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. In der Gruft gibt es nur Schmalzbrote und Tee. In der Gruft gab es früher keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Susanne Peter ist Sozialarbeiterin in der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Arbeit zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten der Europäischen Union die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass sie das schon an ihren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränänität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten eingeschränkt werden, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland das Problem schon nicht erreichen wird.
Ab dem Jahr 2019 soll die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat bekommen. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann in Australien insgesamt 7 Grand-Slam-Turn und 2 Davis Cups. Er war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose war ein Linkshänder. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer 1. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung in der USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzle Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA.
Atletico Madrid hat auch das 3. Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Die Spanier holten das Finale gegen Salzburg aus. Das Finale war das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Championsleague. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Beim Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium hat beschlossen, dass die Eintragungswoche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB wieder barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel eine ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchten brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist die Welt-Meisterschaft. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die FIFA ist das wichtigste Fußball-Verband in der Welt. Der Präsident von der Fußball-Welt-Meisterschaft ist der Schweizer Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Meisterschaft. Gianni Infantino hat vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 gesagt, dass die Fußball-WM zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint auch, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden sollen. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni ist eine Mega-Veranstalt.
Die Regierung in Österreich hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten weitergeben. Das ist wichtig für die Forschung und für die Wirtschaft.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutzmittel nur wenig wirksam sind. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität in Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten.
Seit dem Jahr 1998 waren Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Eritrea und Äthiopien haben ein Friedens-Vertrag unterschrieben. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehört bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Gesundheit von Menschen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D benötigt man, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Gesundheit kommen. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D benötigt man, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zuzuführen.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
Die Fußball-EM in Frankreich ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz starb an Krebs. Gary Kurtz wurde in Los Angeles geboren. Er war bekannt für seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas. Kurtz wurde bekannt durch seinen Film "American Graffiti". Kurtz arbeitete in den ersten beiden Star Wars-Filmen mit George Lucas. Gary Kurtz war der Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" (1977) und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Film-Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens, ist der Autor von "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Er erklärt, dass man sich mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Schwierigkeiten stellen muss. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starr-Synthigkeit. Die Mitarbeiter tragen mit bestimmten Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulösen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man den Chaoten die Kritik zurückhalten und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte, Jürgen Rixgens, rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gesprächen. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger für das Team sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug-triebwerk ein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In den nächsten 6 Jahren soll Starbucks in Italien 300 Filialen eröffnet haben. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das heißt, dass man mit den Polizei-Einsätzen und Ermittlungen zusammenarbeitet. Die Polizei arbeitet mit den Polizei-Einsätzen und Ermittlungen zusammen. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen real-live mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist ein Stadtteil von Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Der Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist ein Stadtteil von Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König wird die Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht sein. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet Vox die Koch-Sendung "Kitchen Impossible". Die Koch-Sendung startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Sendung ist eine Koch-Competition. In der Koch-Sendung geht es darum, herauszufinden, was man selbst kocht. Die Koch-Sendung beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der Koch-Sendung gibt es 7 Folgen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Sendung startet am 8. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Der Verein für Konsumenteninformation nennt die 5 größten Ärgernisse von den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin von dem Verein für Konsumenteninformation. Sie sagt, dass sich viele Menschen über Verpackungen ärgern, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind. Die meisten Ärgernisse sind: Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchteriegel Die meisten Ärgernisse sind: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine Waffenruhe in Kraft tritt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten, weil die Kämpfer von Assad und den Kämpfern von der Regierung von Baschar al-Assad Waffen bekommen haben. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und einigen Kämpfern von Assad. Der syrische Präsident Baschar al-Assad sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für politische Gespräche in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen der Blasphemie verurteilt. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde bestätigt. Ein weiteres Gericht in Pakistan ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheitsvorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern nicht Werbung sehen, essen die Kinder fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die sich für gesunde Lebensmittel und gesunde Ernährung entscheiden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Frau gebracht. Das Pferd heißt "Dana" und wurde früher als Pflege-Pferd genutzt. Die Frau brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen fanden den Beitrag von der Klinik gut. Viele Medien berichteten über die Aktion. Ein Sprecher vom Klinikum Fürth sagte, dass die Klinik nicht gerechnet hat, dass das Pferd an eine sterbende Patientin geholt wurde. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer", sagte der Sprecher. Die Frau willigte sofort ein. Die Besitzerin willigte sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Liechtenstein, ist im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete ihre beiden Söhne Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei fordert, dass die Privatsphäre der Familien respektiert wird. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus Doolittle und Figaro fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien ein brauchbaresbares Hilfsmittel herstellen können. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitze. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Sie fanden heraus, wie lange und wie dick der Streifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Sie perforierten den Streifen mit ihren Schnabelspitze.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Die Forscher haben herausgefunden, dass es in der Arktis immer früher Frühlings-Tage gibt. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. In der Arktis gibt es bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlich wiederkehrender Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Natur-Phänologie.
Der TV-Star Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile nur einspurig befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Bei den Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung Stadttaus-wärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Er meint, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren wird. Peter Lenz meint: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern Probleme mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten und der Verbreitung von falschen Informationen. Um das zu verhindern, wird es ab sofort möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter in Jakarta bekannt. Die Regelung mit 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Folter und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten darf.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene ist eine Art der Honigbienen. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene hat von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder in Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Filme, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Woche, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie.
Katzenschnupfen ist eine Erkältung bei Haustieren. Katzenschnupfen hat bei Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Es ist weit verbreitet und gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
Seit dem 1. Juni gelten neue Regelungen für die Pferde-Betriebe in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen nur 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert. Die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde-Betriebe definieren. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr Pferde als Zug-Pferde fahren. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zug-Pferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Zug-Pferd gut zurechtkommen. Die Stadt Wien will mehr Aufmerksamkeit auf Tierschutz-relevante Themen richten, wie zum Beispiel das regelmäßige Füttern oder das regelmäßige Füttern von Pferden. Die Novelle des Pferde-Betriebs-Gesetzes soll im Juni in den Ausschuss passieren und dann im Landtag beschlossen werden.
In fast 500 Städten überall auf der Welt sollen Klima-Protests stattfinden. Die Klima-Protests sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte mit, dass sich die Klima-Protests in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf Hawaii und Neuseeland stattfinden. Die Klima-Protests sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Die Klima-Proteste sollen auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden.
In vielen Städten in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der Pizzabäcker hat gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Vizebürgermeisterin und Stadträtin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Die Tiere im Tiergarten Schönbrunn genießen die heißen Temperaturen. Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten lieben das Baden. Elefanten sind für ihre sensible Haut gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten essen vor dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Tiere ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft ist in der Fußball-Europa-Saison wieder voll im Rennen. Die Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Das war der zweite Sieg für die Mannschaft. Die Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der Fußball-Europa-Saison. Die EM-Qualifikation findet am 6. September in Salzburg statt. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Wien. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich.
Die Besitzerin einer Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärferungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Sie ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Sie ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von dem Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum" in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist das erste "Fettleber-Zentrum" in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der sich Fett-Leber-Zellen bilden. Fett-Leber-Leber-Zellen bilden sich aus Fett-Leber-Zellen. Fett-Leber-Leber-Zellen bilden sich aus Fett-Leber-Zellen. Fett-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-LeberLeber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleberleber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 3. Juli 2018 ein Erdgas-Unfall geschehen. Bei dem Erdgas-Unfall ist ein Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte getötet worden. Die Ursache für den Erdgas-Unfall ist noch unklar. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist auch von anderen Erdgas-Stationen betroffen. Die Erdgas-Station ist von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Dadurch ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist seit dem Erdgas-Unfall wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden. Die Erdgas-Stationen sind auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert. Die Erdgas-Station Baumgarten ist auch von anderen Erdgas-Stationen isoliert worden.
Ab dem 10. Februar 2020 gibt es 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller werden in der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Mariahilfer Straße erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammarbeiten mit Lkw gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Bauarbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen für den Verkehr gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass die Rebellen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigt, dass mehr als jeder zweite Österreicher schon einmal mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Gefahren wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrug bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % von den Befragten schauen sich das Impressum an. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn sich die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich vom Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Russland 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die 13 gefundenen Schädel wurden Lupen-Mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines runden Knochenstücks. Die meisten Patienten haben die Operation überlebt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für eine Operation an einem Schädel. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für eine Operation an einem Schädel. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden Lupen-Mikroskopisch und mit Computer-Tomografen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzert-Pächte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück und trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron war seine Tochter. Sein größter Hit: Zu Gast bei der "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin "Kämpfen" wurden 8 Salate untersucht. Bei allen 8 Salat-Produkten gab es Probleme mit der Hygiene oder der Lagerung. Die Salate wurden in den Supermärkten gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert und getestet. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salat-Produkten nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salat-Produkte essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salat-Produkten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Der französische Mode-Marke Lacoste hat eine neue Kollektion für die neue Saison angekündigt. Die neue Kollektion heißt "Save our Species". Das heißt, dass es nur noch 30 Polo-Shirts mit den Tieren gibt, die noch leben. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. Die Polo-Shirts waren innerhalb kürzerer Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Manager René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am amerikanischen Bezirksgericht von Harris County in Texas werden 17 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in den Vereinigten Staaten von Amerika. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat in den Zwischen-Wahlen gewonnen.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am 14. Juni den EuroPride Run auf der Ringstraße. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
In Rom ist es heiß und trocken. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen seit einigen Tagen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, die Bewohner von Rom zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde wollen, dass Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpt. Der Bracciano-See ist ein See in Italien. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen, die sich für ein Verbot von Atomwaffen hält. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist ein Organ der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Staaten, die Atomwaffen besitzen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist sehr bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor, der von mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt erstellt wurde. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, wie zum Beispiel Junk Food oder zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Die schlimmsten Länder in diesem Ranking sind: Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist im Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Österreich ist auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Österreich auf Platz 156. Die meisten CO2-Emissionen pro Kopf sind in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist im Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut. Die Länder, die die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 erfüllen müssen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark verändert. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm pro Tag. Die Tierpfleger von dem Park haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierpfleger waren froh, dass dieser Tag gekommen ist. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl wurde zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber. Norbert Schnedl sagt, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand der 27. Wiener Silvester-Fest statt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Riesenrad und in der Seestadt Aspern Musik und Unterhaltung. Nach dem Silvester-Fest gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und im Prater. Wien hat sich als Stadt des friedlichen Miteinander präsentiert. Es gab keine Zwischenfällen. Die Wiener Polizei war mit 400 Beamten am Silvester-Fest vor der Stadt und am Rathaus-Platz im Einsatz.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für eine neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Unternehmen ist ein französischer Kosmetik-Unternehmen. Das Model wurde von der Influencerin Amena Khan ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek selbst personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich“ das Programm der Landes-Stümpfe gebündelt wird. Damit bekommt die TVthek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die TVthek ist eine Plattform, auf der die TV-Berichterstattung ausgestrahlt wird. Die TVthek ist eine Internet-Plattform.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Firma. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag mit 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Ankerbrot, die Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren. Ankerbrot hat einen anderen Tiefkühl-Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
Immer mehr Österreicher rüsten sich auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbrüch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntag, 24. Juli 2018, 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen in der NBA. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Viele Politiker und Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant wurde mit dem Team USA bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London geehrt.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist die staatliche Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez wurde gewählt, weil er gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin und ein ehemaliger Politiker. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Demokratin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnaden-Aktion hat das Kollegium vom österreichischen Nationalrat 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Zonen für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Zonen sind für Jugendliche und junge Erwachsene, die in Pflege und Sozial-Arbeiten arbeiten wollen.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic hat sich zum 5. Mal in Wimbledon gegen den Tennis-Weltmeister Roger Federer geschlagen. Er gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic ist der beste Tennis-Spieler in der Geschichte von Wimbledon. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7: 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort auch Taser verwenden. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke "SpielMaus Holz". Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Spiel-Rollbahn ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz vertrieben worden. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES-Großhandel vertrieben wurden. Die VEDES sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung zum Thema "Glyphosat" durchgeführt. Die Universität für Bodenkultur hat eine Untersuchung zum Thema "Glyphosat" durchgeführt. Die Untersuchung hat ergeben, dass für Glyphosathaltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko besteht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz-Maßnahmen verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz-Maßnahmen verwendet wird. Glyphosathaltige Pflanzenschutz-Maßnahmen sollen die Artenvielfalt beeinflussen. Die Untersuchung hat ergeben, dass Glyphosathaltige Pflanzenschutz-Maßnahmen weniger die Artenvielfalt beeinflussen als andere. Die Untersuchung hat ergeben, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg übernommen. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Die Guerilla-Organisation "FARC" ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation "FARC" auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Harry Potter ist ein Buch von Harry Potter. Harry Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Film Harry Potter. Auf der Harry Potter-Konzert-Konferenz im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, fanden viele Fans Harry Potter hautnah an. Harry Potter ist ein Zauberer aus dem Film Harry Potter. Der Zauber-Künstler heißt Lucius Malfoy. Der Zauberer ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Donald Trump, der Präsident von den USA, hat am 3. November seine Amtsenthebung im Senat veranlasst. Er hat die Amtsenthebung im Senat veranlasst, weil er den Präsidenten für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Kongress verurteilt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen werden darf oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Trump hat sich in der Amtsenthebung verantwortet, weil er die Ermittlungen im Senat blockiert hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung muss der Präsident von allen Anklagepunkten freigesprochen werden. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Die Amtsenthebungs-Verhandlung beginnt am 3. November. Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen den Faschismus und den Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Die Demonstration gegen den Akademikerball findet am Abend gegen 17 Uhr vor der Universität Wien statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef liegt vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef kann sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden 2 Zwillings-Babys geboren. Sie wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Das Baby wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem letzten Spiel gegen Kroatien noch keinen Seitenblick gewagt. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe A. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe B. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze gibt die Arbeitszeit-Zeit fest. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Der Grund dafür ist, dass der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass das Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Die Niederlande sind das größte Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien enthalten viele wertvolle Inhaltsstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen die Esskastanien zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt der Esskastanien macht die Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium ist wichtig für die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle wichtigen Vitamine wichtig für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Die Esskastanien enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt der Esskastanien kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes Anti-Oxidatives Potenzial aus. Sie können Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankheiten oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen " Wien " wird sich um die Modernisierung seiner Löschfahrzeug-Flotte bemühen. Der neue Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird am Flughafen Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein österreichischer Firmen-Unternehmen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " soll der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel binnen 3 Minuten mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird die Zahl der Lösch-Flughäfen von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " sind noch die Flughäfen " Dubai und " Charles de Gaulle " Käufer vom neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " " Rosenbauer ".
Im Lainzer Tiergarten in Wien wurde ein Kinderspielplatz gesperrt. Die Schmetterlings-Raupen haben im Lainzer Tiergarten im Lainzer Tiergarten im Nationalpark Donau-Auen in Wien, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen lassen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das ist aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet in der MedUni Wien der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs austauschen und helfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in der MedUni Wien statt. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter des Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Im Jahr 2000 gab es weniger Krebs-Erkrankungen als vorher. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Erkrankten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikats zugelassen. Mehr als 2 Drittel der neuen Medikamente zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Das heißt, die Medikamente greifen direkt in den Krankheitsprozess ein. Das Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor von der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steifung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Champagner-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbs-Vorteil haben.
Seifen sind dafür da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über eine Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien nicht auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnte seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen für Affen eine stressfreie Wirkung haben. Die Affen lieben das heiße Wasser, weil es ihnen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affenweibchen untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine Stressreduerende Wirkung haben. Die Affen-Damen badeten länger im heißen Wasser. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen-Damen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass Affen-Damen im heißen Wasser länger im heißen Wasser verbringen. Sie haben mehr Energie als andere Affen-Damen. Durch den Besuch im heißen Wasser verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Damen mehr Stresshormone im Körper haben.