G.C. hat seit rund fünf Jahren keinen Vater mehr. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt immer mehr Stellung in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Erzeuger zu wissen.
s Schweizer Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde mehr als im Kanton Zürich. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne in der Ostschweiz.
s Fitnesscenter Clever-Fit hat ein Abo bei Clever-Fit geschlossen. Dass der Kunde nicht aufs laufende Abonnement zahlt, stört die Kunden nicht. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter".
o, Kanye West und Irina Shayk. Die Gerüchte über die Liebesbeziehungen zwischen Kanye und Reality-Star Kim Kardashian gehen auseinander. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
s Grossvater Albert Spirig ist gestorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat während der Nationalhymne auf ein Knie getreten. Der 41-Jährige bezeichnete es als "Teil des Problems". Auch andere Sportler, vor allem NBA-Grössen, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Rot ist der höchste Corona-Wert im Kanton Luzern. Am Montag wurden 126 neue Fälle gemeldet. Der aktuelle R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
) Mini-Serie "A Teacher". Darin geht es um den Fall eines Mannes, der mit seinen minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
s China hat den Impfstoff Sinopharm gegen China vermarktet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
s Sturm-Reporterin Susanna Ohlen hat einen Online-Beitrag gelöscht. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender RTL und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
In Brasilien hat ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber Colonial zahlte für die Hacker ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
die Schweizer Clubs verliert den Meistertitel. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. Die Schweiz ist die letzte Schweizer Meisterin der Champions League.
stürmer Davide Callà gewinnt die Cup-Klassiker-Achse gegen Winterthur. Viermal gewinnt der FC Winterthur, viermal setzte sich Rotblau gegen Winterthur durch. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze soll mehrere Frauen getötet haben. Der mutmassliche Täter war ein 54-jähriger und drei Frauen asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze wurde in Atlanta festgenommen.
tret die Schadsoftware Silver Sparrow auf Apple-Geräten auf. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern in aller Welt inaktiv. Die Schadsoftware könnte inaktiv treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Dabei griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer die Kontrolleure an und griff sie an. Die Kontrolleure wollten sich nicht ausweisen, weil sie keine gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse sagt, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
ierte am Sonntagnachmittag in Lausanne eine Demonstration gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
s Thema ist der Corona-Test. Der Komiker Marco Rima zeigt sich kritisch zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo auch Tests infrage gestellt hat.
s BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaiille. Der Winterthurer verpasst die Medaillen. Der Winterthurer scheitert im Halbfinal an Zoé Claessens.
Die Lufthansa hat ein neues Produkt entwickelt, das den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringert. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an allen Boing-777-Frachtern angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Die Swiss plant die Entwicklung und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
stürmischer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschütterte Frankreich. Fünf Kinder starben bei einem Autounglück. Fünf Personen wurden verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
s erstes Foto von einer wissenschaftlichen Studie in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen zeigt, wie es sich in der Corona-Krise der Menschen umgekehrt hat. Fünf Frauen und acht Männer haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
än Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte gegen Lukas Alaphilippe mit. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona-Pandemie einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Boxer-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. In der siebten Runde gewinnt der 20-jährige Sean Garcia den Kampf gegen Luke Campbell. Der zweite Sohn Sean Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
s erste Ferien in Alaska werden an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan angeboten. Der Tourismus im nördlichen Alaska ist schwer getroffen.
o. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der die Vorhautverengung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
ucht der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Mit den drei neuen Geschmacksrichtungen feiert Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft.
s Haus in Tafers FR hat seine neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hat die Busse nicht bezahlen wollen. Nun muss das Ehepaar nun aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
stürmer Cephas Malele ist Schweizer! Er spielte für den rumänischen Erstliger FCZ-Junior Haris Seferovic. Der 27-Jährige steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer.
s Sammelhefte können in den Coop-Filialen abgesperrt werden. Das sorgt für Verwirrung. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
jaja, ich habe nie von LGBT-Community gehört. Jetzt hat sich Noelia dazu entschieden, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten.
sich die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Vermissten sollen in der ganzen Schweiz Flyer verteilt haben.
in Ungarn wird eine Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin eine "traditionellen Geschlechterrolle" abbildetehe.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist mit 1,66 Metern gross, 1,66 Metern und 1,66 Metern gross. Im Interview mit 20 Minuten spricht sie über ihre neue Rolle als Schauspielerin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, was sie von ihr Erfolg mit "Domina" mitgenommen haben.
ch? Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich.
Der 38-jährige Somalier soll während der Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Die Anklageschrift liegt dem 38-Jährigen vor. Er soll während der Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
sämtliche Ziele für die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) stehen noch nicht fest. Eine Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
s Wochenende ist die Swiss Covid-App im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Es gebe auf der App eine Vielzahl von Apps, die gefährliche Ransomware enthielten.
Die Gemeinde Raron VS hat am Freitag einen Felssturz ausgelöst. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
uchet sich Kanye West mit Kanye West in Scharans GR. Kanye West war mit Kanye West in Gespräche gekommen. Kanye West war sehr gastfreundlich. Die Zusammenarbeit mit Kanye West machte Kanye West Sinn für die Zusammenarbeit mit dem US-Präsidentschaftskandidaten.
sich ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage in Bern verbrannt. Der Beschuldigte stand vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Der Beschuldigte wird verhaftet.
s Gouverneur des New Yorker Gouvernements Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess.
stürmer Ermedin Demirovic spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
küntlich stellen wir dir jede Woche die besten neuen Streamingstarts vor. Netflix veröffentlicht einen neuen Streamingdienst jeden Freitag. "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Mittwoch ist der Internationale Frauentag. In der Stadtpolizei Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
s Tief "Gudrun" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Samstagmittag mit bis zu 11 Grad warm.
er Meinung nach der Corona-Pandemie ist der Absatz von Wurstwaren in der Ostschweiz stark gesunken. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die meisten Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie.
von der Corona-Pandemie bis zum 3. November 2020 finden ab 1. bis 3. November 2020 über vierhundert digitale Veranstaltungen statt. Die Organisatoren haben die Corona-Massnahmen eingehalten und halten die Vorgaben ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
s nächstes Jahr könnte es zu heftigen Hitzewellen kommen. Griechenland will die Hitze bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wütet die Hitze.
In Ägeri kam es am Samstag zu einer Kollision zwischen zwei Autos. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Monatlich muss ein 32-jähriger Schweizer vor dem Basler Strafgericht verantwortet werden. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Restaurant in Basel wurde ein Wirt auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat auf Facebook eine Todesdrohung gemeldet. Der Wirt war am Donnerstag mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt sagt, er habe die Todesdrohung auf Telegramm-Chats und Telegramm-Gruppen auf Telegramm-Gruppen und anderen Foren verbreitet.
ynique Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
serend ist der "Serendipity-Stone" aus Sri Lanka. Der Fund wird von Expertinnen und Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
sich in Rheinfelden AG ein Mann mit einem Mann einschlug. Der Mann wurde auf die Geleise gezogen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
en auf der indonesischen Insel Pekalongan. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilte die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
suchs die Polizei in Konstanz (D) und Umgebung eine Bande von Paketen, die von anderen Zustellfirmen ausliefert worden waren. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, die Pakete auslieferten. Die Polizei geht davon aus, dass die Pakete im unteren Dritten Bereich ausliefert wurden.
tlich ist die "SwissCovid"-App. Wer die App installiert hat, ist nicht zugelassen und kann sie weiterhin nutzen. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist es illegal, die App auf eigene Faust zu installieren.
ere Corona-Virus-Mutation in der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
die Balearen auf die Quarantäneliste setzten, weil sie in der Schweiz auf die Quarantäneliste reisen. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde. Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
die Credit Suisse (CS) hat Tidjane Thiam verhaftet. Der 58-jährige Ivorer soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben. Die "New York Times" hat Thiam indirekt entschuldigt.
stürmen die Baumärkte wegen des Unwetters. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um das Hochwasser zu bewältigen. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
sich Ella Emhoff (21) hat eine neue Kollektion in der New York Fashion Week gewagt. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Video-Interview zeigt sie, wie sich die Kollektion im Digital-Format in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
strebt das Bundesamt für Armee eine Lockerung der Impfkampagne. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche ist für die sechste Rekrutenschulwoche geplant.
zügige Minihäuser für Kinder kosten bis zu fast 50"000 Franken. Die teuersten sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen.
ständische Demonstranten kündigten am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
s neue Recycling-System für Plastik gibt es in der Zentralschweiz gibt es bereits am 3. Mai. Die Migros Luzern will die Plastiksammlung auf weitere Regionen ausweiten. Die Migros hat keine "aktive Zusage" erteilt.
en am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Autofahrer hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin gesichert. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei ermittelt.
Kontrolle über die Flugzeugführung in der Dübendorfer Ju-Air. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen Abfangen des Abfangens.
s Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf der Social-Media-Plattform auf Tiktok veröffentlicht. Der Betreiber des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt: "Das war ganz klar böswillig", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
u. Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung zu kämpfen. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildete.
tlich wurde der Kantonsratssaal in St. Gallen gesperrt. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
s nächste Openair St. Gallen wird am 13. Juni stattfinden. Die Organisierenden sprechen sich auf Social Media für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Social Media sind gross.
tlich ist ein Frachtschiff in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der "Wakashio" fernzubleiben.
s neues Video von Kim Kardashian (40) zeigt das neue "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter und ihrem Sohn. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige.
impfwillige wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
sich ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen gefühlt hat. Das Mädchen ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche Dienste anzubieten.
s neues Interview mit Megan Fox bestätigt: "Ich habe vier Jahre jünger als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen". Die 35-jährige Schauspielerin hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly öffentlich gemacht haben.
s drittes Jahr in der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägigi. Der Verein vertritt Schutz vor Strassenverkehrsdelikten.
entlich hat sich bei der Feuerwehr Frauenfeld in Frauenfeld ein Unfall ereignet. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Bei der Polizei gingen die Ermittlungen ein.
Laut dem Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) hat die Arbeitslosenzahl Ende März 2020 um 3,4 Prozent gestiegen. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2020 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
sästhetischen Gründen hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor rund acht Jahren saniert. Der 65-Jährigen droht ein Lärm. Der Kanton enerviert sich über ein Gutachten, das die Erschütterungen an der Bahnhofstrasse nach der Frostperiode belegt.
s erstes Bild auf Facebook zeigt, wie eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder auf der Brücke zu sehen sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben und hat eine neue Wand. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett auf dem Boden geblieben. Kendall erzählt, wie sie das angegangen ist und warum sie so auf dem Boden geblieben ist.
ügen Anzeichen dafür sind, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, neurologischen Komplikationen führen kann. Ein Britisches Team warnt vor einer möglichen Welle.
o: Die "Ehe für alle" würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Schweiz als zweitletztes Land in Europa.
ss Parler hat sich in den vergangenen Monaten grossen Wert darauf gelegt, Redefreiheit zu gewähren. Dies, weil es sich dabei um eine Verschwörungstheorie handeln soll. Die Social-Media-Plattform hat in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
ucht die britische Rapperin Cardi B mit Peppa Pig auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus hat. Cardi hat sich auf Twitter geäussert.
suchungen am Herzmuskel oder dem Herzbeutelsuch haben bislang keinen Einfluss auf die Langzeitfolge von Covid-19-Erkrankungen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei einem Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Serie von Netflix zeigt, wie es geht.
tlich viele Menschen haben sich am Freitag auf das Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung für die Kantone Graubünden, Graubünden und Südtirol. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
s Sängerin Lady Gaga hat ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
WM-Medaillensieger Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin gewinnt die Bronzemedaille mit 463,9 Punkten. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen.
s erste Coronavirus-Infektion in Frankreich wurde am Samstagabend bekanntgegeben. Am Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Bis Freitagabend gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimmen der Redaktionen der Zeitungen haben die Stimmen der Redaktion gepitcht. "Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimmen gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
o-Leserinnen undLeser mussten wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin. Auch andere Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
trotz soll der Bund die Corona-Massnahmen ab dem 15. März fortführen. Die Kantone sollen sich regelmässig testen können, auch bei Personen, die keine Symptome haben. Die Teststrategie soll auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger gelten.
en ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt, musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
wiese ist der Film "Binti" in die Schweizer Kinos aufgenommen worden? Regisseurin Frederike Migom spricht von mutigen Charakteren, die dafür kämpfen, die Menschen vor dem Aussterben bewahrt zu haben. Eine Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz. Der Film startete eine eigens für Pensionäre angelegte Siedlung in Florida.
Ennie Ennie entschuldigt sich bei der 20-Minuten-Show von "Fernweh" in Südafrika. Im Interview spricht sie über die Reise nach Südafrika.
sball-Fan Diego Maradona trauert. Tausende Menschen trauern um seine Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
uch für Halloween-Partys, die in der Schweiz stattfinden, ist die Corona-Pandemie weitgehend ausgerottet. Trotzdem werden in der Schweiz viele Partys abgesagt. Eine Expertin empfiehlt Halloween-Fans, auf keinen Fall zu feiern.
stürmer FCB-Fans haben dieses Jahr rund doppelt so viele Punkte wie im alten Jahr. Der FC Basel liegt in dieser Saison auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt hingegen auf dem vorletzten Platz.
en am Montag anlässlich des Internationalen Frauentages in Basel. Die Demonstrantinnen hatten nicht bewilligt, die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste sich auf, als die Polizei die Kundgebung nicht bewilligt hatte.
in Israel gibt es mehr als 300 neue Corona-Fälle. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Menschen eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
ssball-Fan Murtaza Ahmadi ist in Afghanistan gestorben. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
o. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature-Tool entwickelt, um Video-Dates zu vereinfachen. So können sich die Userinnen und User mit dem Video-Call austauschen.
s Coach Dwayne Woods ist unverständlich über die Corona-Lockerungen bei den American Footballern. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
schon seit Beginn der Pandemie sind die mutierten Virus-Varianten in der Schweiz bekannt. Die Schweiz hat ihre Strategie aber immer wieder angepasst. In der Pandemie hätten sich die mutierten Virus-Varianten schon bei geringer Konzentration ansteckend.
DEA ist nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht auf Mittwoch festgenommen worden. Die Behörden gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Seit Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Auf den Strassen von Port-au-Prince kochten die Emotionen hoch.
ü. Die Kantonsärzte haben die Reisenden in die Schweiz mitgebracht. Sie haben in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" geortet. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
utobern.chülerinnen und -schüler haben 2020 im Kanton Bern die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass das gemeinsame Trinken in Zeiten stark begrenzter Freizeit-Optionen als Kompensation dienen könne.
schossen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der 19-jährige Brandon Hole wurde mit einem Gewehr bewaffnet. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des mutmasslichen Täters bekannt.
s "Morning Show"-Radio-Moderator Freezy hat am Donnerstagabend mit "Gheie Guet" gesprochen. "Gheie Guet"-Sängerin Andrea Zürcher und "Gheie Guet"-Sängerin Priya Ragu waren zu Gast in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste in der Leiste).
sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen für das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl eingeschossen hat. Die ETH-Professor Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
überfülte Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere. Die Anstehzone war teilweise fast voll. Die Einreisebestimmungen wurden geändert.
sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen hat. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
sb.com-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend ein Brief an seine Grossmutter, der über 31 Jahre alt ist. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
. Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Auch die Games-Industrie ist betroffen. Die Games-Industrie dürfte im kommenden Jahr wieder wachsen.
s Ende Monat wird in der Region Tigray die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Präsidenten des Parlaments und der Regierung in Äthiopien sind auf dem Vormarsch.
tionierte Pilotinnen und Piloten haben am 19. September ein Red-Bull-Flugtag gestartet. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpelnd und supersimpelt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
s Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir vorstellen, mein Plan ist ja, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
s Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Händler und Händler sind besorgt. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz könnte zunehmen.
s Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL sichtbar.
, die Drohnen in der Luftfahrt gefährlich sind, hat sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" angekündigt und kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album an. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" für 2021 angekündigt. Die Luzerner Rapperin ist seit Juli wegen Betrug in den sozialen Medien bekannt geworden.
Die Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Sie bemerkte, dass das Auto vor ihm abbremst. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
s Ende Jahr dürfte ein Defizit von 35 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
die Anlage des Solarbänkli in Wil ist verschoben. Die Nutzung der Bank war zu schwach für die Bevölkerung. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Donald Acosta ist tot. Er ist nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes. Der Fussballer wurde am Wochenende als vermisst gemeldet. Er ist nur 25 Jahre alt.
spengler Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
ssers Comeback: Roger Federer. Lange schwieg er wegen einer Arthroskopie im rechten Knie. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger António Horta-Osório wird bekannt gegeben. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
ächtig ist der Pharmakonzern Pfizer. Der Pharmakonzern hat absichtlich den Coronavirus-Impf-Stoff von Pfizer getrieben. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Diebstählen bei Traktoren im Kanton Thurgau wurden kürzlich gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte wurden von der Kantonspolizei Thurgau aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau zertifiziert. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Nach dem WM-Sieger-Sieger-Gewinn der Mannschaften in den USA und in Frankreich ist es nun an der Zeit für ein weiteres Finale in der WM-Saison zu feiern.
spätet sich ein Mann mit seinem Auto in St. Gallen auf die Gegenfahrbahn St. Gallen. Er erlitt dabei einen tödlichen Sturz. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
. Nachdem er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet wurde, klickte er auf die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
üstiger Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit zwölf Jahren am Zürichsee aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in der Lenzerheide ZH. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
s neues Insta-Bildfutter zeigt erstmals in seiner neuen Insta-Fotostrecke die Geburt von Gigi Hadid und Zayn Malik. Darin zeigt sie ihr Baby Carrier. Wie die Kleine heisst, ist noch unklar.
s neues Gartenhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Arbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Zusammenarbeit mit Gartenbauerinnen und -designern und die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
erte das Bundesamt für Statistik (BFS) in der zweiten und zweiten Corona-Welle mehr Todesfälle als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamt für Statistik (BFS). Die Menschen in der Pandemie sind noch nicht am Ende der dritten Welle.
o M. wurde am Dienstagabend in St. Gallen erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
tlich wird in den sozialen Medien bereits diskutiert, wie es mit den Coronavirus-Massnahmen weitergehen soll. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es, die Polizei würde sich besser für den Ostersonntag einsetzen.
s Kino-Hotspot ist die australische "Thor"-Reihe in Sydney. Die australische Regierung hat die Filmproduktion für die nächsten fünf Jahre verlagert. Auch ausserhalb des Films setzen viele weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-Land Australien.
drohen die Thailändische Kokosmilchmarke Chaokoh die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosmunien zu bekämpfen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als 100"000 Follower folgten auf Instagram und Twitter den Hashtag #s1mbamusic. "######s1mbamusic" feat #s1mbamusic"
s Auto eines News-Scouts wurde bei der Kapo Bern als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Fahrzeug als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann, der das Auto fuhr, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der in der Schweiz lebte. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde Mike ins Spital gebracht. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt hatte.
änische Regisseure Marc Bauder hat eine Doku über "Wer wir waren waren" geschrieben. In einer Doku beleuchtet Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel möglich ist.
en der Verein #NetzCourage hat ein Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild an die Staatsanwaltschaft verschickt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken und verschicken.
sg unterstützt die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen. Der Kanton hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen aus der Bevölkerung ausgesprochen. Der Betrag muss versteuert werden und muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Beratungen in den Gemeinden sowie die Beratungsstellen in den Gemeinden sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
such die Forscher in Australien das Öffnen von Mülleimern. Sie fanden heraus, dass es sich beim Öffnen von Mülleimern um Menschen handelt. Die Forscher haben sich damit befasst, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
kündigt die britische Regierung an, Homeoffice zu erlauben. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das kommt gut an. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
s Ziel ist es, Schwangere vom Rauchen abzuhalten. Dafür soll das britische Gesundheitsministerium einen Gutschein offerieren. Der Gutschein soll für umgerechnet 500 Franken ausdrücken.
issen Velofahrer sind auf der Witikonerstrasse in Zürich aufgefallen. Die Masten der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Strasse ist abschüssig, weil die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
s Bundeskankannteur Markus Söder wollte mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen. Die Corona-Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen wurden annulliert. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Panne unterläuft ausgerechnet Bayern.
änische Polizeibesetzerinnen und -besetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davon gekommen.
de Impfungen in der EU dürfen sich nun gegen das Coronavirus impfen lassen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
wird die zweite Corona-Welle über das Land schweben. Kinder leiden unter der Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
tiger Radio-Moderator Freezy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream deiner 20-Minuten-Radio-Section.
Die Industriellen Werke Basel (IWB) prüft, ob die Arbeitnehmer ihre Arbeitsbedingungen einhalten sollen. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig, da es diverse Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Verantwortung zu übernehmen.
s Meer in Mauritius sorgt für Diskussionen in der Tourismusbranche. Die Menschen bangen um ihre Existenz und wollen ihre Existenz retten. Eine Grenzöffnung nach dem Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt in den Ostertage Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB rät daher, sich mit der Corona-Massnahme zu verantwortungsvoll auseinanderzusetzen.
oftige Unwettern haben den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung gemacht für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist ein Riesenfan von Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen des Ladens in der Nacht auf Sonntags gibt es einiges zu sehen. "Ich finde die Bezahlung okay, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
s institutionelles Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der EU dauern seit 2014 an. Nun ist das Abkommen gescheitert.
als erstes rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Schweizer Model Tamy Glauser übt dagegen.
ehrte sich der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat im Alpha Tauri. Nach 241 km/h krachte er mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen in der Schweiz kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
ert Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goalie-Goal involviert. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt sich mit seinem Degen-Degen ab. Die NHL-Spielerinnen und -Spieler freuen sich über das Video.
otschoen Tom Holland schlüpft in die Rolle von "Cherry"-Schauspielerin. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
sächlich wurde in einem Hinterhaus-Atelier eine Handgranate gefunden. Die Polizei beobachtete den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist für 2022 geplant. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
sängerin Bailey (Katharine McPhee) wird in einer neuen Netflix-Commercialserie von Menschenhandel bedroht. Bei einer Überwachungskamera wird sie von einer Frau bedroht. Die Streaming-Action-App "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
in der Migros gibt es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses in Zürich Funklöcher. Die Qualität des Netzes ist in vielen Läden eingeschränkt. Lidl schliesst mit Störsendern vor.
Beim Unfall zwischen Jona und Rüti kam es zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
. Nintendo hat eine neue Version der beliebten Gamekonsole Switch angekündigt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die Konsole wird im Oktober auf den Markt kommen.
sich Timea Bacsinszky vom Spitzentey zurückzieht. Die Lausannerin hat den Rücktritt auf Instagram angekündigt. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey.
uch wenn man sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt hat, kann man die Folgen spüren. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
sich der Niederländer Björn Kuipers für das EM-Final qualifiziert. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
s erstes Date war eine Frau. Sie war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Nach wenigen Tagen hatte sie einen leichten Druck auf die Blase. Die Frau war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Nun hat sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
sind der Polizei Rassismus vorgeworfen worden? Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern wendet sich laut der Kapo gegen Rassismus. Laut der Kapo Bern habe der Polizei Rassismus unterstellt, wenn sie sich mit rassistischen und rechtsextremen Äusserungen befasst.