G.C. (32) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr in der Schweiz. Die Gründe dafür sind vielfältig. Die Suche nach der Herkunft des Erzeugers ist für G.C. schwierig.
so viele Schweizer Haushaltshilfen erhalten für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und illegal arbeitenden Menschen.
s Fitnessstudio Clever-Fit hat eine neue Regelung für seine Abo-Verlängerung eingeführt. Mit der Regelung will das Fitnessstudio den finanziellen Schaden von Kunden verringern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, dass der Kunde auf die Rückvergütung beharren müsse.
ucht wird der Rapper Kanye West (43) mit Model Irina Shayk (35). Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander tun hätten. Schon im Februar 2021 haben sie ihre Trennung bekannt gegeben.
Nach einer Krankheit im Spital wurde Albert Spirig unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt eine Holzfigur repariert. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
te sich der Superstar Drew Brees in einem Interview mit der New Orleans Saints fragte, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher schilderte auf Instagram, wie er gegen Polizeigewalt protestierte.
er Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe wird rot ausgerufen. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
ige Lehrerinnen und Lehrerinnen sind vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophilie. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet.
s erste Ansteckungsgefahr in den Seychellen steigen wieder stark an. China hat den Impfstoff massiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Behörden verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Social Media wurde sie gefilmt. Nun hat die "Bild"-Zeitung reagiert und den Online-Beitrag gelöscht.
tlich ist es bei JBS zu einem Hackerangriff auf den Fleischkonzern. Der Betreiber der Fleischfabriken musste den Betrieb aussetzen. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
ter Club YB verliert gegen YB zwei Pleiten. Das hat Auswirkungen auf die Champions League und die Europa-League-Qualität. Die Schweizer Meisterschaft wird in der kommenden Saison ohne Schweizer Clubs auskommen.
es Wochenende spielt der FC Winterthur gegen Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht vom Cup-Klassiker der Basler. Er spricht von der Begegnung zwischen dem FCB und dem FC Winterthur.
ämt sich der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Er soll angeblich auf eine "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
schwache Macs sind weltweit auf 30"000 Macs in Betrieb. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs registriert. Die Schadsoftware kann aber über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff in der Zuger Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) die Kontrolleure an. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
en am Sonntagnachmittag über 2000 Menschen auf die Strasse in Lausanne. Die Demonstrierende demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
ändlich hat der Komiker Marco Rima sich auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. Jetzt meldet sich der Komiker auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und kritisiert die Politik.
en sich die BMX-Fahrer David Graf und Zoe Claessens. Der Winterthurer verpasst die Medaillen im Halbfinal. Die Schweizerin Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung.
ht die Lufthansa mit Haifischhaut an. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Bisher hat Swiss die Entwicklung auf die Schweiz übertragen.
o Frankreich ist am Montagabend von einem schweren Verkehrsunfall betroffen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Fünf weitere Personen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
s Ende der Corona-Pandemie kam es in Frankreich wieder zu einer wissenschaftlichen Studie. Die Teilnehmer hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen.
s Tour de France findet in Nizza statt. Marc Hirschi kämpfte bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte in der zweiten Etappe gegen Julian Alaphilippe.
s zweiter Boxer Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte den 21. Sieg im Leichtgewicht, verteidigt den Rekord. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, dass er das nicht zwei Mal sagen wolle.
s Angebot an Flughäfen und Flughäfen in Alaska ist für Touristen kostenlos. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
die Vorhaut von Buben wird von religiösen Medizinmännern abtrennt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz verboten wird. Der Kanton St. Gallen hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
sich die Fussballspiele der Europameisterschaft 2020 ankündigten. Der Chips Zweifel lanciert eine Limited Edition, die es bis Ende Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller hat für alle wichtigen Dinge ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil seine neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, bekam sie 3000 Franken Busse. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 überraschend auf Platz eins. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstliger FC Arges. Auch der FCZ-Junior Haris Seferovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Sammelbuch einlösen. Für zehn Franken Einkauf gibt es für zehn Franken einen Märkli und eine Flasche Wein.
e Woche ist die Frage "Wie läufts mit den Männern?" in den sozialen Netzwerken diskutiert worden. Wir haben die wichtigsten Antworten zusammengefasst.
ся Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Vermissten haben Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern.
uch in Ungarn wird eine ungarische Firma verstösst gegen das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität. Der Verlag, in dem das Buch erscheint, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin Melodi Melodie Melodie (28) hat am 3. Juni ihren ersten Dreh in einer internationalen Streaming-Serie gedreht. "Domina" ist ein Schweizer Schauspielerin, die mit 1,66 Metern und 1,66 Metern gross ist. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, wie sie ihr Erfolg mit "Domina" gefeiert haben.
sägt der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz im österreichischen Nationalrat ein neues Corona-Schnelltest. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Streifen verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Mann aus Bern soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft den 38-Jährigen nun vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Die Bundesanwaltschaft verurteilte den Mann wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen sowie Unterstützung einer kriminellen Organisation. Die Anklageschrift des Mannes liegt dem "SonntagsBlick" vor.
s Bundesamt für Gesundheit (BAG) fordert, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
such nach Swiss Covid-App Swiss Covid-19. Die App wird auf grosses Interesse stossen. Ein Experte warnt vor schädlicher Software und Phishing-Attacken.
icht in Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
en Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort spielte er ein Brettspiel. Er war sehr gastfreundlich.
s Jahr hörte der 38-Jährige Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt in Mitleidenschaft gezogen worden. Der Mann wurde in seiner Garage von Geheimdiensten beobachtet und entfernt sich wieder. Das Bundesgericht verurteilt ihn am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Ein New Yorker Gouverneur hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur, der sich mit dem Vorwurf über seine Pressevertretung konfrontiert hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic spielt beim SC Freiburg. Der 22-Jährige spielte in der Bundesliga und kämpfte mit starken Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
s Streamingdienst Netflix veröffentlicht einen neuen Streamingstart der Woche. "Fear Street Part 1: 1994" ist eine Horrorserie, die durch einen Fluch zusammenhängt. Die Filme stammen aus der "Scream"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
kalierende Demonstrierende haben am Montag auf dem Zürcher Helvetiaplatz eine unbewilligte Kundgebung angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Am Samstag kommt es zu einem Gewitter in der Schweiz. Das Tief "Gudrun" lenkt in der Ostschweiz zum Alpenraum. Es wird kräftige Regengüsse und Gewitter geben. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist laut dem Trägerverein Culinarium nicht die einzige Schweizer Metzgerei, die sich in der Ostschweiz für die Bratwurst begeistern konnte. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Besonders Metzgereien leiden stark unter der Corona-Pandemie", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die diesjährigen Digitaltage. Die Besucherinnen und Besucher werden am Grossanlass informiert. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch internationale Gäste am Grossanlass teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
o Griechenland kämpft mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen steigen bis zu 44 Grad und nachts bis zu 30 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
falls die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren gesperrt ist, kam es am Samstagabend zu einer Kollision. Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem zweiten Auto. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
falls die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung nicht eingehalten wird, soll der Mann unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken bezahlt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor.
es Restaurant in Baselbieter Restaurants wurde von einem Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt war am Donnerstag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Der Wirt erklärt, was er damit meine.
ines Videos von Nikki Phillippi und ihrem Mann ist ein Grund dafür, dass sie seinen Hund einschläfern liess. Die Reaktionen ihre Follower.
serendipity-Stone ist eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
stürtig kam es am Bahnhof Rheinfelden zu einem Angriff. Drei junge Männer griffen auf einen Mann ein. Dieser wurde auf die Geleise gezogen. Die Polizei sucht Zeugen.
ige Farbenpracht in Indonesien sorgt für Aufsehen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
sägt eine Disponentin eines Zustelldienstes nach Paketen, die von anderen Zustellfirmen ausgegeben wurden. Die mutmasslichen Täter haben sich auf die Tätergruppe geäussert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
sCovid"-Nutzer können die "SwissCovid"-App nicht mehr nutzen. Das BAG hat die App auf iOS und Android-Apps installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
uch im Kanton Tessin sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Im Kantonsklinikum in St. Moritz wurde die neue Virus-Variante in einem Hotel nachgewiesen. Im Kantonsklinikum St. Moritz wurde die mutierte Virus-Variante ebenfalls nachgewiesen.
tlich ist, dass die Quarantänepflicht in der Schweiz eingeführt wird. Die Balearen sind auf die Risikoliste gelistet. Die Balearen haben in den letzten 14 Tagen rund 160 Neuansteckungen registriert.
o-Banker Tidjane Thiam hat seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Die "New York Times" hat einen Artikel veröffentlicht. Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant gefeiert haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
stürmen viele Baumärkte. Viele stürzen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überlebt.
s erstes Model-Kollektion in der New York Fashion Week. Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen Schut und einen eleganten Massanzug.
schon möglich, dass die Corona-Impfung in der Armee stattfinden kann, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulungen 2-21 sollen sich impfen lassen. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulungen 2-21 werden nicht von den wöchentlichen Testungen befreit und müssen sich bei einem engen Kontakt mit einer an Corona erkrankten Person in Quarantäne begeben.
schon ist ein Luxus-Spielhaus für Kinder zu finden. In Grossbritannien können die Preise bis zu 50"000 Franken kosten. In Grossbritannien können die Preise bis zu 50"000 Franken steigern.
s die Corona-Massnahmen in der Stadt Neuenburg nicht eingehalten werden, kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz gegen polizeiliche Massnahmen demonstrieren. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
s Ziel ist es, Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückzugeben. Die Migros plant das Projekt bereits im Sommer 2020 in der Zentralschweiz.
Der junge Pomeranian wurde am Montag in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei hat den mutmasslichen Unfallverursacher ermittelt.
stürzt eine Ju-Air in Graubünden. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
s Skigebiet Grüsch-Danusa hat einen gefährlichen Stunt auf Tiktok ausgelöst. Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
schockiert Jeff Bridges seine Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
sich der Kantonsratssaal in St. Gallen befindet derzeit in einem Riss. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
s Festival Openair St. Gallen hat am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden haben sich schon mehrfach zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen geäussert.
s Schiff "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
o! Kim Kardashian hat ein neues "Sour"-Medienpaket auf Insta erstellt. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von "Drivers License" über die Liebeserklärung von Olivia Rodrigo (18).
en sich die Fallzahlen in der Schweiz weiter an. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
s älteste Tochter hat sich drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Die Schauspielerin habe die Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht.
s Ende Jahr brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Ermittlungen laufen.
sämt auf der Autobahn A7 ein Auto von Brücke gestürzt. Ein anderer News-Scout berichtete, dass es sich dabei um einen echten Unfall handelte. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
au. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
sthetische Gründe für die Bahnhofstrasse in Widnau SG haben sich laut dem Kanton St. Gallen nicht erfüllt. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor der Bahnhofstrasse verbaut wurde. Er fordert nun, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
ssb. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen auf der Brücke im Zusammenhang mit Bettelei aufgetreten sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen worden sei.
Was ist das für eine Kardashian-Jennerin, die auf dem Boden geblieben ist? Dass sie auf dem Boden geblieben ist, ist gar nicht so unwahrscheinlich. Wir haben die Kardashian-Jennerin in ihrem Ankleidezimmer fotografiert. Wir haben sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet.
such eine britische Forschergruppe warnt vor einer möglichen Welle von "Covid-Hirn". Sie beschreibt 43 Fälle von schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen. Laut einer britischen Forschern könnte die Krankheit auch dann zu schweren Folgen führen, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
utus. Die Grünliberalen fordern eine "Ehe für alle"-Bestimmung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
sächlich hat der Hashtag #Parler auf der Social-Media-Plattform Parler geteilt. Darin werden Posts von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gepostet. In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheotikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
s "Peppa Pig"-Schauspielerin Cardi B hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteilt. Die Zeichentrickfigur ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter geteilt.
suchungen an der Covid-19-Erkrankung wurden bei 78 Patienten nachgewiesen. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Virus auch lebensgefährliche Folgen verursachen kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis, USA. Dort gibts eine Serie über die Bestattungsbranche. Bei einem Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbene Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction.
s erste Corona-Test-Massnahme wurde am Freitagmorgen in St. Moritz durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin war in der "Musik-" Branche gearbeitet.
en Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille auf Medaillenkurs. Am Montag geht es zurück in Wolfenschiessen in Wolfenschiessen.
Von Freitag bis Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Neu gilt die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien und im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
In der Schweiz hat sich die Stimme von der Redaktion geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht.
sucht nach Ferien im Ausland. Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Die Reise nach Costa Rica ist für die 20-Minuten-Leser ein Traum.
ere Kantone haben die Corona-Massnahmen umgesetzt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden.
schonen sich ein Huhn in Wil SG? Die Polizei hat ein Huhn gerettet. Das Huhn wurde von der Polizei gerettet. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Film-Doku "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Regisseurin Frederike Migom schildert die Geschichte von Billie Holiday. Der Film zeigt, wie Kinder gegen die Aussenwelt kämpfen, was ihnen zusteht.
Ennie Ennie ist ein Afrika-Fan. In der Schweiz hat sie ein grosses Ziel: Die Weltreise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über die Reise nach Südafrika.
stürmischer Tag für Diego Maradona ist am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Menschen trauern um den Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
schliesslich ist Halloween-Party nicht mehr erlaubt. Trotzdem werden in der Schweiz viele Partys abgesagt. Manche Party-Fans haben Angst vor dem Virus. Auch Epidemiologen raten zu einem kleinen Treffen draussen.
korniertiert der FC Basel die Saisontabelle 2021. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielte in den ersten drei Monaten des Jahres ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montagabend zu einer Demonstration der unbewilligten Kundgebung. Die Demonstration löste sich auf, als die Polizei die Kundgebung nicht bewilligt hat. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz.
s zweite Lockdown im Land Israel führte zu einem erneuten Lockdown. Die Zahl der schweren Corona-Fälle ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
ssen Sohn Murtaza Ahmadi hat ein neues Video veröffentlicht. Darauf abgebildet: ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Der Afghanische Superstar ist in Kabul nicht glücklich.
imal ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, wenn sich zwei Personen involvieren. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern helfen können, sich besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben zu können.
s erstes Problem: Die American Footballer dürfen ab Juni nicht mehr spielen. Der Bundesrat hat die Regeln angepasst. Die Spieler müssen sich nun als semi-professionelle Liga antreten.
teents sind in der Schweiz kein Tabuthema mehr. Experten sagen, dass das Virus sich schon bei geringer Konzentration mutiert. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
esi ist nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse am Mittwoch von der Polizei verhaftet worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Die Polizei hatte am Mittwoch von sieben Toten gesprochen.
ere Reisende haben in der Schweiz die Coronavirus-Pandemie entdeckt. Die Kantonsärzte mahnten an, dass die Reisenden in die Schweiz mit dem Virus infiziert wurden.
die Hälfte der Oberstufenschülerinnen und -schüler konsumieren Alkohol und Tabak. Das Blaue Kreuz rät an Bund und Kantone, die Schulen offen zu überlegen, welche Massnahmen in den kommenden Wochen getroffen werden.
Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis getötet. Er hatte sich selbst erschossen. Die Polizei gab die Identität des mutmasslichen Täters bekannt.
s Podcast "Drei x Drei" ist in der 20-Minuten-App erschienen. 20 Minuten Radio hat die Podcast-Serie "Drei x Drei" ausgestrahlt. Hier gibts alle neuen Folgen im Überblick.
wie eine ETH-Professorin berichtet, hat der Bundesrat die Reproduktionszahl für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt. Die Taskforce habe aber wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
stündlich 900 Gäste, das ist der neue V-Bahn-Konzept. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge gesprochen.
. Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-in warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
säs Kindheits-Erziehungsprojekt der Stadt Zürich (KESB) wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
entlich ist ein Brief von einem Brasilianer aus Brasilien an seine Grossmutter geschrieben worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
kündigt die Pandemie für die Games-Industrie. Die Games-Industrie ist fast doppelt so gross wie die Filmindustrien. Auch in den Konsolenmärkten dürftes wieder bergauf gehen.
wandte sich im Juni gegen die Regierungen von Äthiopiens an der Macht. Nun hat der Ministerpräsident der Volksbefreiungsfront beschlossen, die Armee zu beseitigen und sich zu ergeben.
snächtig geht es am 19. September in der Schweiz. Die Red Bull Flugtag-Veranstalter haben einen eigenen Startplatz. Es wird der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz.
s Trumps Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er will sich mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin bewerben. Ob er 2024 gegen Donald Trump antreten möchte, ist noch unklar.
s Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Die Lebensmittelsicherheit könnte dadurch zunehmen.
Am Mittwoch scheint die Sonne auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL aufgetaucht.
sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Drohnendetektion einzustellen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineinineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
sich ein Töfffahrer in Gossau SG bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Im laufenden Jahr dürften die Einnahmen rund fünfzehn Jahre tiefer ausfallen als erwartet. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
sich das Solarbänkli in Wil im Schatten der Bäume befindet. Die Nutzung der Bank war zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
spengler Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun hat er ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro erhalten. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
s Comeback-Jare ist vorbei. Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr im Tennis. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger von CS-Chef António Horta-Osório wird wohl niemand gerechnet. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten ernannt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
s Pharmaunternehmen will einen Impf-Impf-Stoff entwickeln. Die US-Behörden haben die Daten im Oktober veröffentlicht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass der Impf-Impf-Stoff absichtlich getrieben wurde.
sächlich wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurner Kanton Thurgau entgegengenommen.
Derzeit ist es zum ersten Mal in der Geschichte der Menschheitsgeschichte so, dass man mit einem einzigen Wort etwas anfangen kann. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen.
sich am Freitagnachmittag in St. Gallen ein Mann mit seinem Auto auf die Strasse stürzte. Er erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
bunderätliche Kindertagesstätten haben am 6. Dezember 2019 einen Mann mit einem Penis an den Penis gefasst und oral stimuliert. Der Mann wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte.
uchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchtuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchtuchtuchtuchuchuchuchuchuchuchuchtuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuchuch
o! Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform auf einer Plattform gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
späch: Gigi Hadid (25) zeigt erstmals ihr Töchterchen. Auf Insta-Bilder zeigt sie erstmals ihr Baby Carrier. Dass die Kleine aus den sozialen Medien verschwunden ist, ist nicht ungewöhnlich.
orte Anwesen in der englischen Grafschaft Norfolk sucht eine Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Corona-Welle verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Todesfälle als erwartet. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS), das die Zahlen zufolge die Bevölkerung mit den Massnahmen überfordert ist.
sorglich ist Reto M. nicht mehr. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führentzug beschleunigt werden.
schon am Wochenende kommt die Polizei nach St. Gallen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnete aber mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag.
weil die australische Filmbranche auf der Südhalb der Welt steht, reisen die australischen Schauspielerinnen und Schauspieler nach Australien. Auch ausserhalb des Film-Hotspots ist die australische Filmbranche auf der Südhalbkugel gelandet. Die Australierinnen Isla Fisher und die Australierinnen Isla Fisher (53) sind bereits vor Ort.
. Die Kokosmilch-Marke Chaokoh hat in Thailand eine Menge Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta hat mit den Produzenten erfolgreich zusammengearbeitet. Sie fordern, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
whohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohhohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohosehohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho
tlich wurde in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann, der das Auto fuhr, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
"Ich war ein Parasit", sagt Serena (32). "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
sich der Film "Wer wir waren waren" auf die Leinwand bringt. In einem Pressestatement hat der Regisseur Marc Bauder eine Doku über "Wer wir waren" veröffentlicht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
s dem Verein #NetzCourage zugesprochen wird, dass Frauen ungefragt ein Penisbild verschickt bekommen. Die Behörden haben keine Rückmeldungen erhalten. Die Staatsanwaltschaft hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert kann.
sg. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
s erstes Foto zeigt, wie die Tiere das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren die Mülleimer in 44 Vierteln von Sydney gut darin befunden, die Mülleimer zu öffnen.
s Büro ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
ännt das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
stürzende Velofahrer verletzen die Strasse, weil die Kurve abschüssig sei. Die Strasse ist abschüssig, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
sämisch. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen werden derzeit angenommen. Der Grund: Eine massive Panne bei Bayerns Gesundheitsministerium. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis jetzt aber bis Donnerstag erhalten.
sitische Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die Berner Polizei und Besetzerorganisationen haben die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern verübt. Die Polizei und Besetzer-Organisationen wehren sich dagegen.
Impfstoffe von Johnson & Johnson & Johnson dürfen in Europa nicht mehr verwendet werden. Die EU hat grünes Licht für die Impfstoff-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität" sein.
die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt.
s Radio-Moderatorin Andrea Freezy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
die polnische Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu beurteilen, sagt eine Recherche der bz. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu beurteilen. Die IWB versprächen aber, dass die Verantwortlichkeiten nicht zuzuweisen sind.
over. Die Regierung hat die Grenzöffnungen für Südtiroland verschärft. Die Menschen sind frustriert. Die Leute sind abhängig vom Tourismus, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin. "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt die SBB. Die Einschränkungen gelten für die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr gelten seit vielen Monaten.
Die Luzerner Polizei meldete am Montag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
s Buch "Intuitives Fasten" von Schauspielerin Gwyneth Paltrow sorgt für Aufsehen. Nun schaltete sich der Direktor des Gesundheitsdienstes NHS ein. Paltrow soll nun eine ketogene Diät befolgen.
st du dir über deine Kundenbeziehungen nach? "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
u ist der Traum vom gemeinsamen Abkommen zwischen der EU und der EU geplatzt. Die Verhandlungen mit der Schweiz und der EU haben es in der Schweiz nicht geschafft, das Abkommen zustande zu bringen. Nun hat der Bundesrat die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der EU aufgenommen.
s Schweizer Model Tamy Glauser hat in der Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag beim Standesamt. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Nun fordert der Verein "Humanrights".
s Wochenende kam es zu einem schweren Crash zwischen dem Formel-1-Pilot Daniil Kwjat und dem Formel-1-Pilot Daniil Kwjat. Der 34-Jährige erlitt schwere Verletzungen und überlebte. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun, wie es zu diesem Crash kam.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Er wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen in eine Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
gegen den Eishockey-Goalie Max Heinzer hat sich ein neues Goalie-Video auf Socialn Media angesehen. Der 33-Jährige wehrt sich in seiner Fechtmontur in einer Maschine gegen Pucks aus einer Degen-Glocke. Heinzer sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, mir eine Prellung zu holen".
"Cherry" spielt eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland verkörpert eine junge Frau, die sich im Irak aufhält. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+ und auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensische Instituts Zürich herbeiziehen.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Wie es mit der Rolle von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
en die Streamingdienste die Streamingdienste verfolgten, haben eine neue Netflix-Serie veröffentlicht, die hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. Eine Frau wird von Menschenhandel gezwungen. Eine Country-Sängerin wird von einer Autopanne getötet.
er Einkaufs-Hotline ist wegen eines schlechten Netzempfangs eingeschränkt. Die Migros und Coop haben eine Lösung gefunden, um die Netzqualität im Laden zu verbessern. Lidl hat eine eigene Funkzelle installiert.
Es kam zu einem Unfall zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
oz hat eine neue Version der beliebten Spielekonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole kann in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
tiestiestiessieges im Doppel. Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat den Rücktritt verkündet. Die Lausannerin war bereits im April 2013 als Einzelkämpferin im ATP-Final dabei.
. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten behandelt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
s erstes Date war ein Date mit einer Frau. Sie hatte einen leichten Druck auf die Blase. Nach wenigen Tagen war es dann so weit, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat.
sind Rassismus? Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.