schont es sich um den Samenspender Spender G.C., gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Die Ergebnisse sind nicht zu hundert Prozent verlässlich. G.C. glaubt, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu wissen.
Die Schweizer Haushaltshilfen zahlen für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber nur 30 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede.
äne das Fitnesszentrum Clever-Fit. Die Regelung des Fitnesszentrums widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Rückerstattung wird allerdings nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn die versprochene Leistung nicht erbracht werden kann.
wieso ist der Rapper Kanye West mit seiner Frau Irina Shayk (35) zu tun haben? Die beiden haben sich in einem Restaurant gesichtet. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
er Grossvater Albert Spirig war im Spital verstorben. Er hatte in der Werkstatt eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat während der Nationalhymne auf ein Knie getreten. In einem Interview sprach er über seinen Schmerz als schwarzer Mann in der NFL. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Der aktuellste R-Wert bleibt bei 0,89, der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" dreht sich um eine Frau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Der Fall war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
spämische Infektionszahlen steigen seit kurzem wieder an. Grund dafür ist die steigende Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff stark vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen, weil sie an den Aufräumarbeiten vor Ort ist. RTL hat den Online-Beitrag von Susanna Ohlen beurlaubt. Die Sturm-Reporterinnen und Sturm-Reporterinnen und Sturm-Reporter sind an den Aufräumarbeiten vor Orten, bei denen Live-Reporterinnen und Sturm-Reporterinnen und Sturm-Reporter.
stürmein ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien. Der Hacker hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Auch in Kanada musste JBS den Betrieb aussetzen.
o YB verliert die Champions League. Die Berner schlagen zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
s erstes Spiel zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht vom Cup-Klassiker. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
swaffenangriffe ereigneten sich im August 2019 in Atlanta. Der mutmassliche Täter, Jay Baker, wurde festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze hatte Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
stürmische Macs sind in aller Welt inaktiv. Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Es ist die zweite Schadsoftware, die auf Apple-Geräten entdeckt wurde.
Ein 21-Jähriger hat sich in Zug in die Kontrolle eines Zuger Verkehrsbetriebes eingelassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an. Die Polizei hat ihn festgenommen.
chiert der Bundesrat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanziert wird.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne über 2000 Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden wehren sich gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima bezeichnete sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" und "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
ten im BMX-Rennen die Worte: David Graf scheitert im Halbfinal. Nach drei Läufen ist er wortwörtlich geplatzt. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Lufthansa hat ein Haifischhaut an ihren Flugzeugen getestet. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert. Swiss-Tochter Swiss hat die Entwicklung und evaluiert den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
o. Fünf Menschen starben bei einem Verkehrsunfall in Frankreich. Fünf Kinder sind lebensbedrohlich gestorben. Fünf der Opfer gehören zu derselben Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wie französische Medien berichteten.
sich 15 Menschen aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich wiedergefunden haben. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
s Tour de France führte am Samstag die 2. Etappe der Tour de France. Marc Hirschi kämpfte gegen Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner wurde als kämpferischster Fahrer der Tour ausgezeichnet.
o. Ryan Garcia ist der erste Boxer, der in den Ring gestiegen ist. Er feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht.
s erstes Coronavirus-Impfungs-Programm für Touristen an Flughäfen in Alaska ist eröffnet worden. Alaska will den Tourismus im nördlichsten Staat wieder anzukurbeln. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll es eine Testphase geben.
Geschlechter Buben werden in den Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz fordert, dass sich die Beschneidung von Buben als Eingriff in die Selbstbestimmung bezeichnen. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
ierte der Chips Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller punktet mit drei neuen Geschmacksrichtungen: Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli. Mit den neuen Geschmacksrichtungen will Zweifel aber immer wieder neue Geschmacksrichtungen lancieren.
schon sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule nahmen, hatten sie die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Weil die Mutter schwanger war, bekam sie die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar hat nun aber die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Monatstürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch der Schweizer FCZ-Junior Haris Seferovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer.
sämmel-Prämien können in den Coop-Filialen abgesperrt werden. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
. "Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Interview. Darin geht es um das Thema Liebe und Sexualität.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
s neue Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in den Medien sorgt in der EU für heftige Diskussionen. Nun wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld von 760"000 Franken bestraft. Die ungarische Übersetzung des Buches "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel gehört dazu.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist Schauspielerin und Schauspielerin. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist mit 1,66 Meter 1,76 Meter und 1,66 Metern gross. Mit 1,66 Metern war sie noch nie Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie zu klein, zu klein, zu gross und zu gross. Mit 1,66 Metern war sie zu klein, zu gross, zu gross und zu klein. "Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist mit 1,66 Metern zu gross.
. Der FPÖVP-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem Interview mit dem FPÖ-Abgeordneten den Corona-Skeptiker Michael Schnedlitz gezeigt.
sächlich soll ein Mann gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Gesundheitsminister Lorenz Hess fordert, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zur Erreichung der Impfbereitschaft geimpft werden sollen. "Wir müssen eine hohe Impfrate erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
lichlich ist die Swiss Covid-App im Appstore und in Googles Play Store zum Download freigegeben. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Die App sei laut Experten nicht von der falschen App aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
sürz. Am Freitag kam es zu einem Felssturz in Raron VS. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Dort spielte er ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Bern brannte ein Mann in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage ein psychisch kranker Mann. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weichte, die ihm weisachten, er sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt initiiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht verhaftet.
er Gouverneur des US-Bundesstaats New York hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Die Anschuldigungen sind der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, den SC Freiburg zu verlassen. Der 22-Jährige spielte in der Bundesliga.
äussergewöhnliche Neustarts auf Netflix: "Fear Street Part 1: 1994" und "Audible". Netflix hat die Serie "Scream" mitgespielt.
st Montag in der Stadtpolizei Zürich. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Nach der Kundgebung ist die Wut in der Community gross.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü
Im Kanton St. Gallen ist der Konsum von Wurstwaren stark gesunken. Die Schweizer Metzgereien schätzt die Auswirkungen der Corona-Pandemie. Die Ostschweizer Metzgereien sind froh, dass das Jahr vorbei ist.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die diesjährige Digitaltage. Die Austragungsorte haben eine Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
umgerechnet auf 44 Grad regnet es in Griechenland. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
sich eine 75-jährigeleine Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn von Ägeri in Richtung Zug kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
sucht der Basler Strafgericht, der ihn vor Gericht verantwortet hat. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Der Beschuldigte soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde mit dem Tod bedroht. Der Wirt erklärt, was er damit meint. Er sagt: "Ich habe meine Stimme verstummen".
y. Nikki Phillippi und ihr Mann Nikki Phillippi haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Paar teilt auf Instagram die Aktion mit.
st der "Serendipity-Stone"-Glücksstein aus Sri Lanka. Der "Stone-Stone" ist eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
sachter Rheinfelden AG hat am Bahnhof Rheinfelden eine Person erschossen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit. In der Provinz Süd-Kalimantan ist es häufig zu Überschwemmungen gekommen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
schonlich wurden in Konstanz (D) etliche Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die mutmasslichen Täter haben sich auf Social Media geäussert. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Appstore erhältlich. Wer die App installiert hat, kann mit einem Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App auskommen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Das BAG ruft aber auf, die App weiterhin zu nutzen.
es gibt mehrere Corona-Fälle im Kanton Tessin. Die Kantonsärztliche Behörden haben einen ersten Fall der mutierten Virus-Variante registriert. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, darunter auch eine Primarschüllerin und eine Primarschüllerin.
die Balearen, die Balearen und die Balear-Inseln sind in Quarantäne. Die Balearen sind in der Schweiz sehr sicherer als in der Schweiz. Auch E. S.* reiste am Dienstag nach Albanien, um dort eine Quarantäne zu erzwingen.
o-Chef Tidjane Thiam hat einen Rassismus-Vorwurf gegen die Credit Suisse eingereicht. Die "New York Times" bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
temfeuchten sind noch nicht vorbei. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
s erstes Foto von Ella Emhoff (21) ist an der New York Fashion Week entstanden. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen Leder-Trenchcoat, einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen Leder-Trenchcoat.
Die Armeeangehörige und Armeeangehörige der Schweizer Armee haben an der Impfkampagne teilgenommen. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche ist für die sechste Rekrutenschulwoche vorgesehen.
s ältestes Spielhaus in Grossbritannien kostet fast 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus an der Öffentlichkeit zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz demonstrieren.
sämmelt. Die Migros Luzern will das Projekt in der Zentralschweiz weiterführen. Die Migros hat eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz angekündigt.
s Wochenende kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Autofahrer hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei ermittelt nun.
stürzte eine Ju-Air. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
en in den Skigebieten in der Schweiz einen gefährlichen Stunt. Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
m. Jeff Bridges hat sich zu seiner Krebserkrankung geäussert. Nun teilte er mit, dass es sich um eine Chemotherapie handelt. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
die Fraktionsspitzen des Kantons St. Gallen wurden informiert. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich vorgehen. Das ganze Gebäude und insbesondere der Saal stehen unter Denkmalschutz.
stimmet die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Facebook, dass sie sich bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz abstimmen. Die Reaktionen sind gross.
s nächstes Schiff der japanischen Reederei Wakashio ist auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter wurde leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, fern der Lagune fernzubleiben.
s neue "Sour"-Medienpaket hat Kim Kardashian (40) auf Insta gepostet. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von "Drivers License" und "Drivers License"-Rezepten. Das neue "Drivers License"-Medienpaket ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka kam es zu einer Exorzistin, die sich mit Stöcken geschlagen hatte. Die Exorzistin hatte behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben zu wollen. Die Exorzistin habe sie in der Gegend bekannt gewesen, da sie in der Gegend bekannt gewesen war, solche Dienste anzubieten. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
s neueste Liebes-Interview von Megan Fox (31) zeigt, dass die Beziehung zu ihrem vier Jahre jüngeren Co-Star, Machine Gun Kelly (31), eine grosse Sache ist. Die Schauspielerin erklärt, warum sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat.
dazu, dass es am Montag in Thun zu Brandanschlägen kommt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so die Polizei. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
tlich ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout berichtete von einem ähnlichen Unfall. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
sekretariat und Seco melden die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
er Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor dem Kanton St. Gallen saniert. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen entschuldigt sich.
s Wochenende hat eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke in Basel betteln gesehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
schonchon, wie es dazu kommt, hat Kendall Jenner ihr Ankleidezimmer in Los Angeles verschönert. Sie hat es in einem Kleidschrank umbauen lassen, damit die Leute davor meditieren können. Kendall ist auf dem Boden geblieben und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!"
Mediziner warnen vor einer möglichen Welle von "Covid-Hirn". Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehenden Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen auf das Gehirn haben.
esschon 2020 will das Parlament die "Ehe für alle" Gesetzesvorlage durchboxen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ein Etikettenschwindel.
ert auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook. Dort werden Posts von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Social-Media-Plattform Parler wirft den Anhänger der Verschwörungsbewegung gewaltig vor, die Meinung von Donald Trump zu unterdrücken.
sässische Rapperin Cardi B hat auf Twitter gepostet, dass sie eine "Peppa Pig"-Serie verbietet. Cardi B hat damit ein "Peppa Pig"-Verbot.
ss-CoV-2-Patienten sind in der Corona-Erkrankung verantwortet. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwartet.
äusser Dienst bei Netflix ist die Familie Bernard. Sie hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet, das mit der Bestattungsbranche in den USA zusammenarbeitet ist. In der Serie "Buried by the Bernards" gibts ein Actionthriller.
s erste Massentests der Schweiz wurden am Freitagmorgen durchgeführt. Rund eine Million Personen liessen sich testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, um ein gutes Bild der Situation zu erhalten. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, um ein gutes Bild der Corona-Pandemie zu erhalten.
sängerin Lady Gaga hat ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im AppleTV+ über ihren "totalen Nervenzusammenbruch".
mit Nina Christen im Dreistellungs-Final. Die Nidwaldnerin gewinnt damit 463,9 Punkte. Die Schweizerin ist die schwächste Teildisziplin der Welt. Am Montag geht es für die Schweiz zurück in Wolfenschiessen.
zeit. Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
In der Schweiz wurde die Stimme von der Redaktion gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
schten Schweizer wegen Corona nicht in die Ferien. Die Corona-Pandemie ist gross, aber auch für 20-Minuten-Leser ein Frust.
s Bundesrat schlägt den Kantonen vor, die Corona-Massnahmen einhalten zu können auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist für die Kantone mit gewissen Risiken verbunden. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob er die Kosten für die Teststrategie übernimmt.
süße Tiere konnten in Wil SG gerettet werden. Ein Huhn wurde dabei von der Polizei gerettet. Die Polizei konnte die Tiere retten und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Ein Film zeigt, wie Kinder gegen die Polizei kämpfen. In einer Drama-Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue die Geschichte von Billie Holiday. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, sagt Regisseurin Frederike Migom.
. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. Im Interview erzählt sie, wie sie in Südafrika unterwegs ist.
s Fussball-Star Diego Maradona trauert um seine Fans. Tausende Menschen trauern um den Fussballer. Maradona ist der grösste Spieler der Geschichte.
st du auf Halloween-Partys? Der Bundesrat empfiehlt, diese zu veranstalten. Viele Menschen würden sich aber nicht an der Party mit Freunden treffen.
ten die FCB-Fans auf die Jahrestabelle 2021. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
en, dass die Kundgebung nicht bewilligt wurde. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
s erste Lockdown im Land verlief. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen.
uch in Afghanistan ist ein Afghaner in einem Trikot seines Idols Lionel Messi verpflanzt. Der Afghaner wurde von seinem Onkel gesichtet, weil er kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Mittlerweile ist er in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
tin. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für seine Nutzer entwickelt. So können sie Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
s Problem: Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in die Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen gehen. Der Coach Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
davon, dass die Corona-Virus-Varianten in der Bevölkerung verbreitet werden. Die Schweiz hat deshalb die Schutzkonzepte angepasst, um die Virus-Varianten zu schützen.
sache: Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Brüger.
er Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kontakt-Tracer haben die Kontakte aufgespürt. Die Kantonsärzte rufen die Reisenden zur Vorsicht auf.
Das Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler ihre Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu bleiben.
schossen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in den USA. Ein 19-Jähriger hat sich dabei selbst erschossen. Die Polizei ermittelt nun wegen eines möglichen Motivs.
utt sich die 20-Minuten-Radio-Community zu den neuen Podcast-Serien "Drei x Drei" und "Gheie Guet" aus. Hier gibts alle aktuellen Podcasts im Überblick. Hier gehts zum Podcast und zur Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste in der Leiste in der Leiste in der Leiste in der Leiste oben in der Leiste in der Leiste in der Leiste in der Leiste).
sierte die ETH einen R-Wert von 0,8 auf. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl wiedergebe. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl wiedergebe.
Die Jungfraubahnen bauen auf ein VIP-Konzept zurück. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
äger mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war fast voll. Der Flughafen hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
s Kindheit war alles andere als einfach. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Ken wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
s erster Brief an den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano aus Brasilien. Der 20-Minuten-Redaktor berichtet von seinem Aufenthalt im brasilianischen Paraná, wo er auf einer Ramiefarm arbeitete und forschte. Der Brief ist über 31 Jahre alt und wird an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgegeben.
s Jahr 2020 ist die Pandemie zu Ende gekommen. Die Games-Industrie ist in der Pandemie stark gewachsen. Die Games-Industrie ist nun wieder wettbewerbsfähig. Auch Konsolen und Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr wieder in die Höhe klettern.
o-Präsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es ist die erste grosse Offensive seit der Corona-Pandemie.
timme am 19. September, dass der Red Bull Flugtag in der Schweiz stattfindet. Der Startschuss fällt am 19. September in Bellerive Plage und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
ter US-Präsident Joe Biden rechnet sich mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren will, wird er nicht beantworten. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt über die Bedenken.
s Martinsloch in Elm GL scheint am Mittwoch auf die Kirchenspitze in Elm GL zu strahlen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL.
s neue Drohnendetektionssystem ist ein grosser Erfolg für Hobby-Aviatiker. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein zu erkennen. Mit dem System würde der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
ägerin Loredana hat ihr Instagram-Profil gestrichen. Die Luzerner Rapperin hat ihr neues Album "Medusa" enthüllt. Auf Instagram gibts viele kritische Kommentare.
ige Töfffahrer bremste am Samstagmorgen mit einem Auto auf der St. Gallerstrasse ab. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
s nächstes Jahr dürfte die Corona-Krise in die Schweiz reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
s Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Anlage zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
pästliche Eltern und Begleitpersonen des Berufsverbandes Carrosserie Suisse bezahlen für den Apéro ein Unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
sich Roger Federer aufs Comeback zurückzieht. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Die Credit Suisse hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten. António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für die Rechte der Frauen.
o. Donald Trump und Pfizer haben einen Corona-Impf-Impf-Stoff entwickelt. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für die Auslieferung des Vakzins beantragt.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Täter waren gezielt am Werk.
Mehrere tausend Europäer haben sich zusammengetan. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs
sie war am Freitagnachmittag in St. Gallen mit einem Auto unterwegs, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
sich ein ehemaliger Kita-Betreuer vorgeworfen hat, mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Pornografie und mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Betreuer vor dem Baselbieter Strafgericht.
utzt die Unternehmerin und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (51) im Interview mit "Tele Züri" zu sprechen. Sie spricht über ihre eigenen Jugend und über die Gründe, die sie für die Jungsozialisten haben. Auf Anlässen tanzt sie immer gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
schon kann man im Thurgau unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
söhnlich zeigt Gigi Hadid ihr Töchterchen. Auf Insta-Bilder zeigt sie nun ihr erstes Baby. Wie die Tochter heisst, ist noch nicht bekannt.
schon über zwei Millionen Franken hat das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk (95) zu bauen. Für dieses Anwesen von Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) sucht das Herzog-Paar händerlich nach einem Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Führung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die Zusammenarbeit mit Gartenbauern und erstklassige Pflanzenkunde.
tlich weniger Menschen starben während der Corona-Pandemie in der Schweiz. Das zeigt ein neues Bundesamt für Statistik: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
) Reto M. wurde am Dienstagabend in St. Gallen vom Strassenverkehrsamt erwischt. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führrausweisentzug an. M. muss sich einer OP unterziehen und eineinhalb Jahre ein Gerät tragen, das seine Herzaktivitäten misst.
sich am Samstagabend in St. Gallen erneut zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen gestritten. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen.
s nächstes Jahr ist die australische Filmbranche wieder auf der Suche nach einem neuen Heimat. Die australische Produktionsgesellschaft "Thor" und "God's Favourite Idiot" sind die grössten Produzenten der Filmbranche. Die australische Regierung hat die australische Regierung für die nächsten fünf Jahre verlassen.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeutet. Der Grossverteiler Denner hat die Produkte aus dem Sortiment genommen, weil sie keine Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Follower sind auf Instagram-Accounts zu sehen. In der Schweiz und in England ist es ähnlich. Aus: Simbabwe/England/England.
s Auto eines News-Scouts wurde bei der Kapo Bern gefunden. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
u. Mike ist ein Parasit, der in Deutschland lebt. In einer Beziehung mit seiner Frau ist er ein Parasit. In seiner Beziehung mit seiner Freundin ist er ein Parasit.
"Wer wir waren?" ist ein Science-Fiction-Film, der in einem neuen Blickpunkt aufgezeigt wird, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Jon M. Chu bringt das Drama auf die Leinwand und blickt in die Zukunft.
uch ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, ist auf der Plattform netzpigcock.ch eingegangen. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Die Staatsanwaltschaften haben keine Rückmeldungen erhalten.
die Corona-Massnahmen aus dem Kanton St. Gallen nicht mehr decken können, so die Behörden. Der Kanton stellt nun fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Beratungsstellen in den Gemeinden sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
schon zwei Viertel von Sydney haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Dies, weil sie das Öffnen der Mülleimer selbst nachgemacht haben. Die Forscher in Australien und Deutschland fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
s Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
s Ziel der britischen Gesundheitsbehörden ist es, Schwangere vom Rauchen abzuhalten. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken offerieren. Diese sollen Schwangere vom Rauchen abhalten.
falls sich ein Velofahrer auf der Witikonerstrasse in Zürich verunsicherte, kam er mit einer Laterne am rechten Strassenrand ums Leben. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
s erstes Coronavirus-Test an bayrischen Autobahnen wurde am Mittwoch durchgeführt. Die Tests wurden positiv ausgewertet. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
ert die Berner Polizeipräsidentin Bettina Bochsler (FDP) über die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert worden. Der Berner Polizeidirektor begründet die Vorwürfe mit "massiver Gewalt gegen Besetzerinnen und Besetzer".
sBAG hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kliniken sind überfüllt, die Zimmer sind überfüllt und auch in der ambulanten Behandlung habe sich die Zahl der Fälle verdoppelt.
s Radio-Moderator Freezy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
kVA (IWB) hat rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) gebüsst. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu beweisen, wie die IWB schreibt.
säuft das Meer in Mauritius und sorgt für weitere Unruhe in der Tourismusbranche. Die Menschen sind frustriert, die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
die Corona-Massnahmen in der Schweiz. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und zurück ins Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Reisende die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
erei, Wasser und umgestürzte Bäume: Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei Luzern meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen.
sich Gwyneth Paltrow mit ihrem Buch "Intuitives Fasten" an Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Es hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog".
Der Chef von Anwaltskanton ist ein scheissess Geschäft. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. Man muss sich aber fragen, ob man das will. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
s Ziel ist es, die Schweiz mit der Europäischen Union (EU) ein Rahmenabkommen zu verhandeln. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
o: Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun Beschwerde eingelegt.
s Wochenende kam es zu einem schweren Crash. Der Fahrer stürzte schwer. Die Ursache ist noch unklar. Der 34-Jährige überlebte.
such ein Lenker aus der Schweiz. Er wurde kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um einen Diebesgut. Es gehört zum Auftrag der Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel zu kontrollieren.
s erstes Video eines Schweizer Hockey-Spielers zeigt einen unglaublichen Goalie. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Die NHL-Spieler sind sich sicher, dass sich das Video als Erfolg erweisen wird.
w. Tom Holland spielt in "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+. Auf Instagram ruft die Schauspielerin zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
die Polizei beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten eine Handgranate im Hinterhaus des Polizeiautos entdeckt. Die Polizei nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei. Der Entschärfungsdienst nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
s Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Bei Amazon Prime gibts eine neue Netflix-Serie, die hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken.
Die Nutzung des Smartphones ist in vielen Läden eingeschränkt, wie der "Tages-Anzeiger"-Test zeigt. Grund dafür ist ein schlechter Netzempfang. Lidl weist die Störsender zurück.
Es kam zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt, dass es sich um ein Selbstunfall handelte. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
te Nintendo eine neue Version der beliebten Switch. Diese wird im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Gamerinnen und Gamer.
stürmerin Timea Bacsinszky hat den Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebt hat. Bacsinszky hat sich nie träumen lassen.
Weil die Sex-Umfrage von 20 Minuten einschneidet, haben die Schweizerinnen und Schweizer einfluss. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisters-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
s zweiter Date ist eingebrochen. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase. Sie ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
auf Facebook und Twitter hat die Kapo Bern rassistische Posts geteilt. Die Berner Polizei wehrt sich gegen Rassismus auf Social Media. Laut dem Berner Regierungsrat sei es für eine Kontrolle zwingend notwendig, so die Kapo Bern.