Das Musical " Reise um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober statt. Der Komponist von dem Musical ist Gisle Kverndokk. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt werden, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur. In dem Musical geht es um Jules Verness Roman " In 80 Tagen um die Welt ". In 80 Tagen geht es in 80 Tagen um die Welt. Die Opern passen in dem Musical gut, denn auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden.
Helmut Gragger ist ein oberösterreichischer Bäcker. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne daran ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen gelernt. Er meinte: "Mit bald 59 Bäcker werden wir Unternehmer sein dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Backen wird der ehemalige Politiker nicht. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Er arbeitete für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Die Backstube mit Café und Café finden Menschen, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann wieder in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennengelernt. Er meint: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem Präsidenten der USA, Donald Trump, bei einem Treffen im Weißen Haus getroffen. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat sich bei dem Treffen mit dem österreichischen Bundeskanzler, Trevor Traina, sehr gut unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass er sich sehr gut unterhalten konnte. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Mit dem österreichischen Bundeskanzler hat sich der Präsident von den Verhandlungen unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Er meinte auch, dass der Präsident von den Verhandlungen sehr gut unterhalten wurde. Mit dem österreichischen Bundeskanzler tut sich der US-Präsident offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handelskrieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten.
Der Augenwurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Augen-Würmer sind kleine Würmer, die in der Haut leben. Der Augen-Würmer ist ungefähr so groß wie Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleinere Würmer, die kleine Knoten in der Haut haben. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Hund leiden. Bei einer starken Infektion kann der Hund unter Atemnot leiden und Husten und Atemnot haben. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer sollten regelmäßig entwurmt werden, sagt der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist gestorben. Er ist in einer Felsspalte gefangen worden. Er ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit dem vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit dem vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde dann in einer Felsspalte abgestürzt. Der Verunglückte ist jetzt in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre alt, als der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, die Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Das Ampelmännchen zeigte Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahlen im Wahlkreis Ost im Wahlkreis Kärnten. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das bedeutet, dass sie ein Down-Syndrom hat. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Stipendium ist ein Nachweis über den Status als behinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des 2. Weltkriegs viele ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärten die schwedischen Behörden Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die Behörden den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Finanz-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947".
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen ist in den letzten Jahren gestiegen. Die Lebenserwartung von Männern und Frauen ist im Jahr 2016 um 6 Jahre gestiegen. Die Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern und Frauen liegen zwischen den Ländern, in denen Männer reicher sind und in denen Männer reicher sind. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, ist die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher als in den Ländern, in denen Männer reicher sind. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern und Frauen liegen zwischen den Ländern, in denen Männer reicher sind und in denen Frauen reicher sind. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, sterben Frauen durchschnittlich 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, in denen Frauen reicher sind, sterben viele Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3.300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Flughafen Wien-Schwechat ist ein Flughafen in Österreich. Der Flughafen Wien-Schwechat ist ein Flughafen in der Nähe von Wien. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte sind gefährlich für die Gesundheit. Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Kleidungs-Produkte. Gefälschte Körperpflege-Produkte Gefälschte Körperpflege-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es einen Panda-Bären-Gehege. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen die Besucher aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag zum ersten Mal einen Panda-Bären gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist von den Panda-Bären entzückt. Die 3jährige hat sich zum zweiten Mal in der Warteschlange angestellt. Sie sagt: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Flora Fuchshuber. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist von den Pandas entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas. Sie hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Yang Yang sagt, dass die Pandas sehr viel Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" eine Orientierung für Menschen, die 50 plus sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Menschen beraten, die 50 plus sind.
Ersthelfer sind die Ersthelfer im Burgenland. Die Ersthelfer helfen bei Notfällen schnell und rufen sofort die Feuerwehr an. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Rettungssanitäter sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können.
In Wien-Margareten gibt es seit 15 Jahren ein "Mama lernt Deutsch"-Café. Das "Mama lernt Deutsch"-Café ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich gerne frei, sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Sie sagt, dass sie froh ist, dass sie am Mittwochabend frei ist. Sie sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll genutzt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Stadt besser zurechtfinden. Ich rede gerne und höre gerne zu. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Ihr Engagement erklärt sie so: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können", sagt Elisabeth Smejkal. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumationszwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist. Elisabeth Smejkal sagt: "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne". Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne".
Pandazwillinge sind im Tiergarten Schönbrunn geboren. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren werden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Pandazwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Pandazwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Unfall hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein 18-jähriger Boxer aus Amerika. Bei den Olympischen Spielen wurden die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom gespielt. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe, bei denen sich Menschen gegeneinander messen können. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe, bei denen sich gegeneinander messen lassen. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe, bei denen sich gegeneinander messen lassen können. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe, bei denen sich gegeneinander messen lassen. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe, bei denen sich gegeneinander messen lassen kann. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympische Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympische Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympische Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbung. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe. Die Olympischen Spiele sind eine Sport-Wettbewerbe.
Im Nationalrat wurde am 5. Dezember beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Klagen in Österreich zusammengelegt werden. Die Kranken-Kranken-Klagen werden zu einer Gesundheits-Kasse. Die Kranken-Kranken-Klasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse werden. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Ausrüstung sollte nämlich bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht jedes Mal gewaschen.
Eine Untersuchung hat herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Rundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt: "Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen sich die Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen die Wiener selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen will, muss sich selbst einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundes-Ministerium für Justiz hat mit dem Budget für das Jahr 2019 beschlossen, dass die Gerichte und Staats-Anwälte mehr Geld bekommen sollen. Die Gerichte und die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen haben. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen.
Vor kurzem hat der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache auf Facebook sexistische Nachrichten geschrieben. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur zwei Wochen Urlaub nehmen. Wenn sie vier Wochen keine Betreuung, könnten sie gar nicht mit ihrem Mann auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder die Gemeinden. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Wenn Frauen sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 90 Jahren später als Frauen, die eine lediglich moderate Fitness hatten. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald eine der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem eine schwimmende Farm. Die schwimmende Farm ist auf dem Wasser gebaut. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben auf einer grünen Wiese. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren.
In New York gibt es einen neuen Sommer-Drink. Der Name ist Switchel. Das ist ein Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Zitronensaft und Aperol. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der heuer noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essigdrink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol, der wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Kugeln werden dann mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel mit Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinberg-Pfirsichen. Das neue Sommer-Drink ist Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die andere Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Gesundheit. Der Shiitake-Pilz hilft gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Die Shiitake-Pilze enthalten auch viel Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag auf der Haut. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz kann zu Hautausschlägen führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf achten, dass die Pilze frisch und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag auf der Haut. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf achten, dass sie frisch und saftig wirken. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der Shiitake-Dermatitis kann es zu einer allergischen Reaktion kommen.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden diese als gut. Es ist leichter geworden, neue Freunde zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, hat Weihnachten längst den Hauch von mitteleuropäischen alpinen Festen ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen, wenn man nicht allein in den thailändischen Urlaubs-Stationen in Asien ist. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Ganz einfach, weil Weihnachten nicht so schön ist, wie man sich das vorstellt. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendlln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendn Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln
Ab 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System heißt " Lehramts-Studien ". Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das Lehramts-System bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den PH. Im neuen Lehramts-System dürfen PH nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Die Lehramts-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden an den Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung. Sie arbeitete als Krisen-Pfänge-März-März-März-Pfänge-Betreuung. Sabrina Limbeck hat auch schon einmal von ihrem Partner vertrieben. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung-Beraterin. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat eine kleine Reform für den Zivil-Dienst in Österreich beschlossen. Sie meint, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivis schwerer, die Staatsbürgerschaft zu lernen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zennung lag im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem neuen Gesetzesentwurf will die ÖVP genau darauf achten, dass Zivis dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schusswaffen abgenommen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden.
Der Fußball-Bundes-Fußball hat am 11. Juni 2018 statt wie geplant um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gewonnen. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Fußball-Mannschaft. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Mannschaft von der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde dann später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Unfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen und Vereine, die sich ehrenamtlich engagieren. Die Organisation "Freiwillig in Wien" ist eine Initiative von der Stadt Wien. Bei der Organisation "Freiwillig in Wien" gibt es verschiedene Aktionen, die man machen kann. So kann man zum Beispiel eine Perücke für ein krebskrankes Kind spenden. Oder man kann über eine Haarfee oder eine Haarspender einen Zöpfen spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über die Organisation "Kurier Lernhaus" freuen. Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind oft großzügiger als ältere Menschen.
Ein Wikinger-Kind wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Das Grab war mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher konnten feststellen, dass die Frau sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Der KURIER berichtet, dass die ORF-Chefredakteure in Burgenland bestellt werden. Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion als Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien bleiben. Walter Schneeberger wird in seiner Funktion als Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien weiterarbeiten. Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion als Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien weiterarbeiten.
Donald Trump, der Präsident von Amerika, und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame Militär-Manöver ausgesetzt. Trump hat aber bisher gesagt, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten will. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Süd-Korea haben gemeinsame Militär-Manöver ausgesetzt. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea.
Am 13. Februar fand die Olympia-Weltmeisterschaft in den USA statt. David Wise gewann mit 97,20 Zählern und David Ferreira gewann mit 96,40 Zählern. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld oder Notstands-Hilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im Jahr 2018 71.634 Sperren gegen Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe haben. Die meisten Sperren gab es deswegen, weil eine Arbeit verweigert wurde. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe haben, für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Anspruch auf Arbeitslosengeld oder Notstands-Hilfe haben, bis zur nächsten Kontaktaufnahme.
Verena Preiner, eine österreichische Leichtathletik-Weltmeisterin, startete in Doha. Das ist die dritte Welt-Meisterschaft der Leichtathletik-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Sie ist die beste Leichtathletik-Weltmeisterin der Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft der 2019 in Doha. Verena Preiner startete mit 6,36 Metern in den Weitsprung. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Platz 3. Die Leichtathletik-Weltmeisterin war Ivona Dadic. Dadic ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Weltmeisterin. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt. Der hintere Oberschenkelmuskel ist nicht gerissen.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in der Fußball-Mannschaft " Partizan Belgrad" mit Affen gespielt. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel mit dem Mittelfinger in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spiel mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern in Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen im Vergleich zum Bruttoinlandsprodukt entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodiert ein Atom-Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in vielen anderen Staaten der Sowjetunion explodiert. Der Atom-Atom-Atom-Reaktor Tschernobyl war über längere Zeit stark radioaktiv verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in vielen anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl war ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine.
Graziela und Gabriel sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptivmutter von Graziela. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gekommen. Sie wohnt seither im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt leben sie gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Sie sagen, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen und Männer bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die geistige Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in der Landeshauptstadt von Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zur Verfügung steht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein Sturm auf Land gekommen. Der Sturm "Fani" ist mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern auf die Küste von Indien gezogen. Der Sturm hat in der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Indien, viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten von der örtlichen Katastrophenschutz-Behörde wurde der Sturm Bäume aus dem Boden geworfen und verursachte Überschwemmungen. Mehrere Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Indien, leben etwa 200.000 Menschen. Der Sturm "Fani" ist der stärkste Sturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Sturm mit Windgeschwindigkeiten von 260 km/h über Indien hinweggefegt und hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Sturm kamen im Jahr 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Sie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Die Gruft hat ihr geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht mitbekommen hat. Sie hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn man große Aufgaben hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht mitbekommen hat. Sie meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht mitbekommen hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht mitbekommen hat. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn man große Aufgaben hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland vor der Aufnahme von Flüchtlingen aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass andere Staaten das Thema bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen sind, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine Verbesserung der Qualität von Pflege und Betreuung festgelegt. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen. Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem neuen Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung gestartet werden. Das neue Qualitäts-Zertifikat heißt " Pflege-Zertifikat ". Es ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Es gilt, dass die 24-Stunden-Betreuung ordnungsgemäß durchgeführt wird und die 24-Stunden-Betreuung durch die 24-Stunden-Betreuung unterstützt wird.
Mervyn Rose starb im Alter von 87 Jahren im australischen Melbourne. Er war ein großer Tennis-Spieler. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderem die Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fach-Währungs-Fund. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fund. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationaler Währungs-Fund vom Internationalen Währungss-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen WährungsFund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale WährungsFund vom International vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat auch das dritte Europacup-Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale wurde am 21. Oktober im Stade de Lyon gegen Olympique Marseille ausgetragen. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Atletico Madrid gewinnt das Europacup-Finale. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher untersuchten Menschen, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. In der Untersuchung haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung für die Demenz-Patienten mehr Vorteile hat. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen. Die Forscher wollen herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten bringt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollen herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten hat. Die Forscher wollen herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Demenz-Patienten bringt.
Das Innen-Ministerium hat beschlossen, dass die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt wird. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" werden vom Innen-Ministerium am 4. April eingebracht. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" wird vom Innen-Ministerium am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh-Behinderung benötigen Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-WM ist das größte Fußball-Turnier in der Welt. Die Welt-Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Welt-Veranstaltung wird vom FIFA-Präsidenten Gianni Infantino geleitet. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-Fußball-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Fußball-Verband FIFA. Gianni
In Zukunft dürfen Daten von der Regierung an die Forschung weitergegeben werden. Die Regierung will die Daten von Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Die Daten sollen an die Forschung weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen aber nicht nur an die Forschung weitergegeben werden, sondern auch an andere wissenschaftliche Einrichtungen in Österreich und im Ausland. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Das ist fraglich. Die FP-Ministerin Frauke Hartinger fordert, dass die ELGA nicht ausgenommen wird.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne schützt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Auf der Internet-Seite " Pinterest " suchten die Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens-Verein zwischen Eritrea und Äthiopien wurde unterzeichnet. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien. Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz schließlich mit einem EU-Wimpel an Kurz. Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien,, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien.
Vitamin D ist ein natürliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem starken Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Zellwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Arzt festgestellt werden.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe zur U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regional-Bussen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich findet am 21. Juli statt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat gegen Ungarn gewonnen. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe F. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe E. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit den Filmen "American Graffiti" und "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Film-Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit dem Regisseur George Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
In der Arbeit mit komplizierten Kollegen kann es manchmal schwierig werden, sich mit ihnen zu verständigen. Um sich mit komplizierten Kollegen zu verständigen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann mit dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht zu empfehlen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten auch beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben.
Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte verliehen. Der Alternative Nobel-Preis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen. Die Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet. Viele Menschen haben sich darüber geärgert, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Das TV-Sender ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" für die Polizei in Deutschland abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Fernseh-Format "Live PD" beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, wie es mit den Einsätzen mit der Polizei zu laufen hat. Die Polizei prüft auch, wie es mit den Einsätzen und den Ermittlungen mit der Polizei weitergeht. Die Polizei prüft auch, wie es mit den Einsätzen und den Ermittlungen weitergeht.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass der Bezirk für das Projekt " Begegnungszone" gestimmt hat. Die Begegnungszone ist eine Einkaufs-Station in Wien. In der Neubaugasse gibt es eine Einkaufs-Station. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist eine Einkaufs-Station in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht wird die neue Chefin von dem Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migration. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migration. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Asyl-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat viele Erfahrungen mit Migrations-Angelegenheiten gesammelt. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin für Migrations Asyl.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Show auf Vox. Die Koch-Show ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche gegeneinander kochen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner wird die Koch-Show "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" auf Vox zu sehen sein. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere Spitzenköche zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Viele Menschen beschweren sich über die Verpackungen von Lebensmitteln. Sie sind oft überdimensioniert. Die Verpackungen von Lebensmitteln sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin beim Verein für Konsumenteninformation. Sie berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am meisten ärgern sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich: der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der laut VKI in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Als Negativbeispiel wurde hier mehrfach das Tiramisu nach dem Original italienischen Rezept geführt, das bei Billa angeboten wird.
In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass es eine Waffenruhe gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe soll um Mitternacht in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositions-Kämpfern. Die Regierung von Assad begrüßte die Waffenruhe und sagte, dass die Waffenruhe eine positive Entwicklung ist. Die Waffenruhe bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet auch, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt. Die Waffenruhe bedeutet, dass es keine Waffen mehr gibt.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, wo sie ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt, wann Asia Bibi das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung " nicht. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. In Pakistan wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung vom Freispruch ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Tier früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Das Tier wurde von vielen Menschen im Internet geteilt.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen dafür Werkzeuge aus verschiedenen Materialien. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher legten die Kakadus-Nuss auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss herunterstoßen konnten. Die Kakadus-Forscher machten es den Kakadus-Forschern aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellen. Die Kakadus-Forscher nahmen nur ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Kakadus-Forscher nahmen das Holzbrett mit Blättern dran und ließen es von den Kakadus-Forschern ab. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Sie perforierten die Kakadus-Forscher mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nuss auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher perforierten die Kakadus-Nus mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nus aus unterschiedlichen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher als in der Arktis. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde am Dienstag in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Er wurde wegen sexueller Nötigung verhaftet. Bill Cosby muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft bekommen. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. In einer Haftanstalt in Pennsylvania wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby verhaftet wird. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby verhaftet wird. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet.
Seit dem 2. September wird die Linke Wien-Zeile geschlossen. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang gesperrt. Die Linke Wien-Zeile wird dann wieder freigegeben. Am 13. Dezember werden die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeite 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz meint, dass er die Studie nicht kennt. Er meint aber, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen kann. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in der Baustelle. Peter Lenz meint, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Wieso braucht es den Radweg? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern des 6. Bezirks werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie ist die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Baustelle sind rund 30 Polizei-Beamte im Einsatz. Sie werden etwa an den Kreuzungs-Platzen Stellung beziehen und achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass die App für Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann eine Nachricht nur an maximal 5 Empfängern weiterleiten. Dadurch kann sich die Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind nur 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 5 Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken das Wasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind unter anderem die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene bekannt.
Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen viele Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der vielen Menschen zu wenig Schlaf bekommen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen entsteht durch verschiedene Viren oder Bakterien. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann gefährlich sein, wenn die Katze sich anstecken lässt. Der Tierarzt sagt, dass die Katze nicht gesund ist. Die Katze wird nicht genug abgeraspelt, die Schleimhaut ist verstopft. Wenn die Katze nicht genug abgeraspelt ist, hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Therapie richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzenbabys das Fressen einfangen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Für Katzenschnupfen gibt es eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Katzenschnupfen schützt. Die Katze sollte einmal im Jahr gegen Katzenschnupfen impfen lassen.
Die Stadt Wien hat eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde beschlossen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Das bedeutet, dass die Fiaker-Pferde nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde ins Fahrtenbuch eingetragen werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesen und ihres Trainings-Zustand mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an zwei nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter dem Stress. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter dem Stress. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden darunter. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze Hitze Hitze.
Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein internationales Netzwerk, das sich gegen den Klimawandel einsetzt. Das Netzwerk heißt "Global Strike For Future". Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Proteste werden auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Der westlichste Klima-Protest findet in Honolulu auf Hawaii, der östlichste im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand viele Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er fand es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, der Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou wird nicht mehr als Vizebürgermeisterin und Stadträtin in Wien antreten. Sie ist seit dem Jahr 2018 Vizebürgermeisterin und Stadträtin. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung von der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern gab es Streit um das geplante Heumarkt-Turm. Der Heumarkt-Turm wird im Jahr 2019 stattfinden. Vassilakou ist seit dem Jahr 2005 Vizebürgermeisterin und Vize-Bürgermeisterin in Wien. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung von der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung von der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung von der Mariahilferstraße an. Vassilakou ist seit dem Jahr 2005 Vize-Bürgermeisterin und Vize-Bürgermeisterin. Sie ist seit dem Jahr 2018 Vize-Bürgermeisterin und Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie ist seit dem Jahr 2018 Vize-Bürgermeisterin und Vize-Bürgermeisterin. Sie ist seit dem Jahr 2018 Vize-Bürgermeisterin und Vize-Bürgermeisterin.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen das neue Badebecken. Das neue Badebecken ist ein Badebecken für Elefanten. Das neue Badebecken ist für Elefanten. Elefanten lieben es, ins Wasser zu gehen. Elefanten sind für die heißen Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten aber nicht. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während des Badens.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien den zweiten Sieg in Folge. Die Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die EM-Qualifikation findet am 6. September in Salzburg statt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020 für die Fußball-Weltmeisterschaft für die Fußball-Weltmeisterschaft 2020.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und rund 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien spielen. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli.
In Rom gibt es seit dem Jahr 2016 strenge Regeln für Touristen. Es dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, den Touristen-Ansturm zu stoppen. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strenge Maßnahmen, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Österreich haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in die Leber kommen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zelle in der Leber zerstört wird. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es eine Explosion in der Erdgas-Station. Die Explosion hatte ein Todesopfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion hat einen 32-jährigen Mitarbeiter vom TÜV getötet. Der 32-jährige Mitarbeiter war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Mann hatte sich mit einem neuen Anlagen-Teil beschäftigt. Während der Abnahme der Erdgas-Station gab es eine große Hitze-Ebene. Dadurch wurden die Autos auf dem Parkplatz geschmolzen. Der Schwer-Verletzte wurde von der Gas-Station ins AKH Wien geflogen. Auch der Schwer-Verletzte wurde von der Gas-Station ins AKH Wien geflogen. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Gas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten befindet sich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll es 6 neue Sicherheitspoller auf der Mariahilfer Straße geben. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo Schuss-wechsel gegeben zwischen Rebellen und Soldaten von dem syrischen Regime. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur sagte, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur sagte, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben.
Im Internet gibt es viele Gefahren. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Deshalb ist Panik vor dem Online-Handel unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Das hat auch der Experte Thorsten Behrens herausgefunden. Der Experte sagt: "Leider war fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen.
Forscher haben 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel aus der Bronze-Zeit mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädels mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Der Liedermacher Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit seinen Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er in der TV-Serie "Tohuwabohu" bekannt. In der TV-Serie "Tohuwabohu" war er auch politisch aktiv. Er war auch für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungen seiner Tochter Nina auf. Seine größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Tohuwabohu". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salat-Produkten. Die Untersuchungen haben dazu beigetragen, dass die abgepackten Salat-Produkte nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salat-Produkte nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salat-Produkte nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Die Untersuchungen haben ergeben, dass die abgepackten Salate nicht gut für die Gesundheit sind. Wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. "Mindestens haltbar bis" solle hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entwickelt. Das Polo-Shirt trägt das berühmte Krokodil-Logo von den Polo-Shirts. Das Krokodil ist ein Symbol für Hartnäckigkeit. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Logo entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Logo entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Logo entworfen. Das Krokodil wurde das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen.
In Texas, im Bundesstaat Texas, gibt es ein Bezirks-Gericht. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas . Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. 17 von ihnen wurden neu gewählt, weil sie schwarz sind. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirk-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht im Bundesstaat Texas . Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, die sich für Gleichstellung und Gleichberechtigung in der Gesellschaft einsetzt. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni in Wien statt. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es um die Gleichberechtigung von gleichgeschlechtlichen Paaren geht. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es um die Gleichberechtigung von gleichgeschlechtlichen Paaren geht. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz statt. Am 14. und 15. Juni findet die EuroPride im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am Freitag den EuroPride Run auf der Ringstraße. Am Samstag findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der es um die Gleichberechtigung von gleichgeschlechtlichen Paaren geht. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle, Transsexuelle und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Italien ist das Trinkwasser-Netz dringend gefordert. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von über 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wassernetz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verein Legambiente kritisiert, dass in Italien durchschnittlich 39 Prozent vom Wasser in die Haushalte verloren gehen. In Italien geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. Ins Zentrum der Kritik gerät die Bürgermeisterin Virginia Raggi. Sie meint, dass die Stadt-Verwaltung nicht gut genug ist, um die Probleme mit dem Wasser-Netz zu lösen. Raggi meint, dass die Stadt-Verwaltung kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen darf. Der See ist so tief gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti meint: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Sie meinten, dass die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasser-Stand ist so niedrig gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Verein von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Verein von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass die Vereinten Nationen im März und im Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Verein von Ländern, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind ein Verein von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Verein von Staaten, die Atom-Waffen besitzen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Anbietungen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder hat mehr CO2-Emissionen pro Kopf, als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionsziele für Kinder bis zum Jahr 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament.
Der chinesische Freizeit-Park " Ocean Park " wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie sehr viel Gewicht abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie sehr viel Gewicht abgenommen hat. Jia Jia wurde deshalb mit 38 Jahren eingeschläfert. Der chinesische Freizeit-Park " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der chinesische Tierschutz-Minister hat entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Sie war so entkräftet, dass sie sehr viel Gewicht abgenommen hat. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Der chinesische Tierschutz-Minister erklärte, dass es ethische Gründe gibt, Jia Jia eingeschläfert zu machen. Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft aus Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft meint, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer, Software und Roboter ersetzt werden.
Am 1. Jänner feierte der Silvester-Pfad in Wien. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und im Prater Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es auch Musik-Konzerte. Am Rathausplatz gab es auch Musik-Konzerte. Am 2. Jänner gibt es wieder ein Neujahrs-Konzert mit dem Wiener Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne für Models ausgesucht. In der Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne nicht in Frage gestellt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne nicht in Frage gestellt. In der Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren wird für die Haar-Kampagne nicht in Frage gestellt. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Wenn sie ihren Schal abnimmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan meint, dass ihr Haar vor allem eines ist. Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet in Wien statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Auf der Festbühne treten am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hopper mit der Panda-Maske auf. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert ist 60 Jahre alt. Außerdem gibt es ein eigenes Inselbier. Außerdem gibt es einen Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Außerdem gibt es für Kinder eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Außerdem gibt es eine Flying Fox.
Der ORF hat seine TVthek neu gestaltet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der ORF-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen und zum anderen die Rubrik "Letzte Chance". Hier werden die User auf kommendes Programm hingewiesen. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe schwarz. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die TVthek wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen erweitert. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine Firma aus Österreich. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot betreibt seit Jahren Verluste. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Ankerbrot hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2017 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Einbrüche. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochen wird. Ein Einbrecher ist jemand, der sich in ein fremdes Haus eindringt. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein anderes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird. Ein Einbruch ist eine Straftat, bei der eingebrochenes Eigenheim oder ein fremdes Haus beschädigt wird.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verloren. Er hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna spielten Basketball bei den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften mit den Los Angeles Lakers. Er wurde zum wertvollsten NBA-Spieler der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein ehemaliger Bürgerrechts-Anwal und früherer Arbeitsminister. Perez hat im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben. Hillary Clinton ist eine muslimische Präsidentin in den USA. Perez wurde damit gegen Keith Ellison, einen muslimischen Kongressabgeordneten gewählt. Perez ist auch der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als liberal. Perez steht aber dem Establishment näher als Ellison. Beide Kandidaten gelten als progressiv.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnaden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dinge verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnaden-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dinge verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnaden-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Bereiche in ganz Österreich. Dazu startet im Herbst an 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Caritas wünscht sich, dass Pflege-Personen leichter in den Pflege-Bereich wechseln können. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sind dafür, dass in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt werden. Die Caritas fordert deshalb, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Bereiche wechseln können. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sagen, dass in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen gebraucht werden. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Bereiche. Dazu startet im Herbst an 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, ein Schulversuch für Pflege-Personen mit Matura-Abschluss. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sagen, dass in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt werden. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sind dafür, dass Pflege-Personen leichter in den Pflege-Bereich wechseln können. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sind dafür, dass Pflege-Personen leichter in den Pflege-Bereich wechseln können. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger sind dafür, dass die Pflege-Personen leichter in den Pflege-Bereich wechseln können.
In Wimbledon hat Roger Federer gegen Novak Djokovic geschlagen. Djokovic ist 32 Jahre alt und spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Frankreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer hat sich im Finale gegen Djokovic geschlagen. Roger Federer hat im Finale gegen Djokovic gewonnen. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer kämpfte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic. Roger Federer spielte gegen Djokovic.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch Glyphosat steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg seit Anfang der Saison 2015 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat Santos beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfern des Bürgerkriegs spenden wird. Santos sagte, dass er die 820 000 Euro an den Opfern des Bürgerkriegs spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Vertrag ist ein Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen. Die FARC-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere rechte Gruppen, Paramilitärs und Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Harry Potter ist ein bekannter Zauberer aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter-Film ist eine Geschichte von Lucius Malfoy, der Todesser aus dem Harry Potter-Film. Der Harry Potter-Film ist auch bekannt als Harry Potter-Fan-Film. Auf der Harry Potter-Fan-Veranstaltung waren die Harry Potter-Fans vor Ort. Auf der Harry Potter-Fan-Veranstaltung konnten sich die Harry Potter-Fans an der Sportart Quidditch versuchen. Quidditch ist eine Sportart, bei der man gegen andere Spieler mit Bällen spielen kann. Die Spieler müssen den Ball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Spieler bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. In Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten das bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP).
Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit einigen Jahren wieder Präsident von den USA. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Im Jahr 2020 wird Donald Trump Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident von den USA. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, und der Präsident von den USA, Donald Trump. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat im Jahr 2020 die Präsidentenwahl in den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner wird der Akademikerball in der Wiener Hofburg stattfinden. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr in der Wiener Hofburg statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Mannschafts-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte der Titelverteidiger Kroatien. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Spiel, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Tschechien benötigten sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale zu kommen.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das neue Arbeits-Zeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Jänner 2017. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Mitarbeiter haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen.
Die Regierung in den Niederlanden hat beschlossen, dass sie Tempo 100 auf Autobahnen einführen wird. Tempo 100 bedeutet, dass man auf der Autobahn mehr fahren darf, als sonst. Die Regierung in den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 einführt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung in den Niederlanden hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts Tempo 100 eingeführt wurde. In der Bevölkerung von den Niederlanden findet das Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat eine Umfrage gemacht. Die Umfrage zeigte, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das Tempo 100-Einführungs-Gefahr für den Schutz der Natur als positiv wahrnehmen. 34 Prozent der niederländischen Bevölkerung finden das Tempo 100 nicht gut. Die Regierung in den Niederlanden hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung in den Niederlanden hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter geerntet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien geerntet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter geerntet. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin B1 und B2. Die Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beide sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senken kann und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegeln wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin-C-Gehalt aus. Auch die ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterin-Spiegel. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Sie können Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 7. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Bestandteile im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Außerdem spielt es eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 8. Viel Vitamin C Im Vergleich zu anderen Sattmachern, wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterin-Spiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 9. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin-C-Gehalt aus. Auch die einfach und ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterin-Spiegel.
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2017 einen neuen Flughafen-Lösch-Tanker gebaut. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 700 PS starken Volvo-Motoren betrieben. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat eine Geschwindigkeit von 135 km/h. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit einem Gesamtgewicht von 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit einem Gesamtgewicht von 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit einem Gesamtgewicht von 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit einem Gesamtgewicht von 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 700 PS starken Volvo-Motoren betrieben. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 4 Fahrzeugen ausgestattet. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist mit 4 Fahrzeugen ausgestattet.
Die Wiener Stadtgärten mussten wegen den Raupen im Prater und im Lainzer Tiergarten gesperrt werden. Die Wiener Stadtgärten haben die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen dürfen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die Raupen können noch 3 bis 5 Jahre leben. Die giftigen Härchen von den Eichen können aber auch bis zu 5 Jahre halten. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern gebracht.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski, der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro gekostet. Die Korken haben aber wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Sie hatten im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Weil die Qualität besser geworden ist.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher gehen im Jahr 1965 nach einer Untersuchung. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit Seife gewaschen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakterieller Seife. Die Chemikalien sind nämlich im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. Die Affen-Parks sind sehr beliebt bei Touristen. Das heiße Bad im Onsen hilft den Affen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, welche Affen am häufigsten im heißen Quellwasser baden und welche Affen-Damen am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen am häufigsten im heißen Quellwasser baden. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen weniger Stress haben. Durch das Baden im Onsen verringerte sich die Konzentration von Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Schneeaffen hat.