Am 1. Oktober findet das neue Musical " Reise um die Welt" in der Oper Linz statt. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Das Opern-Theater ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete im Jahr 2015 in Wien die soziale Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von Gragger & Chorherr kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von Gragger & Chorherr. Christoph Chorherr ist der Chef von der Bäckerei Gragger & Chorherr. Der ehemalige Politiker Helmut Gragger ist der Gründer von Gragger & Chorherr. Er ist der Gründer von der Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von Gragger & Chorherr kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können".
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat den amerikanischen Präsidenten Donald Trump schätzt. Er schätzt den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Die Gespräche waren sehr hart. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump gesprochen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat. Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen hat. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat. Er meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz hat mit Sebastian Kurz gesprochen.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr verbreitet geworden. Der Augenwurm ist ein Parasiten. Der Augenwurm ist ein Parasiten. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erste Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Die Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tiere sollten regelmäßig entwurmt werden. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Schmarotzer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei starker Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten, Atemnot und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig. Die Tiere sollen regelmäßig entwurmt werden. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in der Nacht von Donnerstag auf Freitag in einer Felsspalte abgestürzt. Der Mann ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte befindet sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verunglückte wurde von 20 Bergrettern und Alpinpolizisten in die Felsspalte gebracht. Die Bergretter haben den Mann dann in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefunden. Die Bergretter haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In der Stadt Friedberg ziert das Ampel-Männchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, 3 Ampel-Anlagen. Das rote Ampel-Männchen zeigt seine Hüft-Bewegung. Das grüne Ampel-Männchen zeigt die Hüft-Bewegung von Elvis Presley. Die Ampel-Anzeige zeigt die Geschwindigkeit, die der Ampel-Mann mitteilt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige zeigt, wie schnell die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die Ampel-Anzeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die A-Ampel-Anzeige fährt. Die A-Ampel-Anzeige fährt, wenn die A-Ampel-Azeige fährt. Die Ampel-Anzeige fährt, wenn die A-Azeige fährt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP gewählt worden. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Stimme von der ÖVP gewählt. Der neue Partei-Obmann wird dann bei einem Landes-Parteitag gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Deshalb hat sich die 14-Jährige einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste die 14-Jährige einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde für tot erklärt. Der schwedische Steuer-Beamer Pia Gustafsson sagte, dass er 5 Jahre nach seinem Verschwinden nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum, bis Ende Juli 1947. Die schwedische Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass es bis heute unklar ist, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über die Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt, meldeten sich. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Such-Anfrage auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden auch weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation von den Menschen beeinflusst. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. In den Ländern, die reicher sind, sterben Männer 4,4 Jahre früher als Frauen. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins und Gürtel gefälscht. Die Socken waren von Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein, Versace, Versace, Versace, Versace, Fendi, Calvin Klein, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu sehen ist", betont Gerhard Marosi vom Bundesministerium für Finanzen. Gefahr für die Gesundheit Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Bedrohungen durch Plagiate.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas, Koalas und Pandas. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen viele Besucher gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen die Besucher aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist von den Pandas begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie ist von den Kleinen entzückt, zumal die Zwillings-Geburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige herausgebracht. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psycholog und hat 35 Firmen in Baden-Württemberg mit seinem Buch beraten.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen im Burgenland zur Stelle. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer im Burgenland aktiv. Er ist der erste an der Unfallstelle. Die Feuerwehr Güttenbach musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer im Burgenland zur Stelle. Andreas Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los". Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter des Rettungsdienstes beim Roten Kreuz Burgenland, der von Anfang an in die Entwicklung dieses Rettungs-Systems involviert war.
Einsiedler in Wien. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler sind Menschen, die in einem anderen europäischen Land leben. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt. Einsiedler ist jemand, der in einem anderen europäischen Land lebt.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge können nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer noch nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Panda-Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge haben von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer noch nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der 38-Jährige soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Der Boxer Cassius Clay wurde im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Er gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Box-Welt-Meister. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Cassius Clay war ein großartiger Box-Kämpfer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Cassius Clay schlug im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Meister von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titel-Vertreter von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister gekürt. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay drehte sich ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärts-Haken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Cassius Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer neuen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse umgewandelt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt.
Im Fitness-Studio trainiert man sehr viel. Wenn man sehr viel trainiert, kommt es zu starkem Schwitzen. Durch die Feuchtigkeit im Körper wird die Feuchtigkeit von den Schweiß-Drüsen abgesondert. Die Sport-Ausrüstung muss daher jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehme Geruchsbildungen zu verhindern. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt, die auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schmutz, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann man Keime und Flecken von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Daher sollte man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung eingesetzt werden kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Teilnehmer von solchen Touren kommen aus Wien und der Umgebung. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen sind die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich seine Türen. Das Bundesdenkmalamt hat 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Mehr Informationen gibt es auf der Homepage: www.secretvienna.at Secret Vienna Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Mehr Infos gibt es auf der Homepage: www.wienzufuss.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personal-Kürzungen verordnet. In der Justiz sind viele Menschen gegen die geplanten Kürzungen. Die Justiz-Präsidentin von den Justiz-Gerichtern Sabine Matejka sagt, dass sie sich dafür einsetzen will, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Gerichte ihre Leistungen nicht so gut wie geplant aufrechterhalten können. Mit den geplanten Personal-Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und ihre Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei der ORF-Moderation mit dem FPÖ-Chef Armin Wolf angeklagt. Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angeworfen. Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern bedankt und 10.000 Euro dafür gespendet. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Moderatoren entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich gerade in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch hat 2 Kinder im Kindergarten Güttenbach. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben nur eine Woche keine Betreuung. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg startete 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann früher als Frauen, die im mittleren Lebens-Alter waren. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter keine körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald eine der größten Eis-Giganten abbrichten. Der Eis-Giganten Larsen C ist 160 Kilometer lang und 300 Meter tief. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste schwimmende Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm befindet sich in einem Stall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Ingwer-Getränk aus Apfelessig, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Ingwer-Getränk ist ein Getränk, das man zu jeder Gelegenheit trinken kann. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer-Getränk sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Auch der Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink wird zu Eiskugeln verarbeitet. Die Eiskugeln werden in einem Salon in New York verkauft. Die Eiskugeln heißen "Whiskey Salted Caramell" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung haben. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl bedeutet, dass man sich selbst wertschätzt. Selbstwertgefühl ist, dass man sich selbst wertschält. Selbstwertgefühl ist, dass man sich selbst respektiert. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich vor seelischen Verletzungen. Wenn man überzeugt ist, dass man liebenswert ist, bezieht man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind auch gut für vegane Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für die Nerven und das Nerven-System wichtig. Vitamin C und Vitamin B12 sind ebenfalls in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die in Österreich arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Am unfreundlichsten ist Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taipeh und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taiwan und Manama. Die unfreundlichsten Städte für Expats sind Taipeh, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taipeh, Singapur und Manama.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch gut für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten hat den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen? In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie dem Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und das ist auch gut so. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten hat den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie dem Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. In Asien ist Weihnachten auch gut für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall wohnen. Weihnachten ist auch gut für Menschen, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall wohnen.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es ein neues Lehramts-Studien-System. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Das neue Lehramts-System gilt für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitet als Krisen-Psychen-Mädchen. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck sagt, dass sie immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man sich nach einem Trauerjahr nicht mehr so viel Zeit nehmen kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, sich wieder auf sich selbst zu konzentrieren. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat eine Rakete vom südindischen Sriharikota an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
In Zukunft wird es weniger Zivil-Dienst-Einrichtungen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Staatskunde für Zivil-Dienst-Leistente vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivil-Dienst-Leistente den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Das entspricht 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Einrichtungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzes-Novelle will man den Zivil-Dienst für junge Männer weiter modernisieren. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass Zivil-Dienst-Leisten in Zukunft in der Lage sein sollen, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor allem vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leidenter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leidente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende des Jahres 2018 haben Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen abgenommen. Das ist mehr als die meisten anderen Bundes-Behörden und Magistrate in Österreich. Die meisten anderen Bundes-Behörden und Magistrate in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bundes-Behörden und Magistrate in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden und Magistrate in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Oberösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Oberösterreich hat keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Am Sonntag, dem 4. August, fand das Fußball-Liga-Spiel zwischen Österreich und Deutschland statt. Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Das Fußball-Liga-Spiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom Fußball-Fußball-Verein Österreichs. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gespielt. Das Fußball-Liga-Spiel wurde am Sonntag, dem 4. August, gespielt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19.40 Uhr statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, statt wie geplant um 18 Uhr gespielt. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, statt wie geplant, statt wie geplant um 19 Uhr gespielt. Die Fußball-Spiele wurden abwechselnd gespielt. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, gespielt.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen in Wien, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisationen SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige in Wien gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspende einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Kinder zum Spielen freuen. Spenden für Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, einem Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben wurde, muss wohl ein großer Krieger oder Anführer gewesen sein. So wurde das Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka als eine der größten Wikinger-Siedlungen in der Welt gedeutet. Nun haben Forscher die DNA-Analysen von dem Skelett untersucht. Die Forscher konnten herausfinden, dass es sich um eine Frau handelt. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge hatten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Die ORF-Stiftung bestellt die ORF-Direktoren. Die ORF-Direktoren sind Menschen, die sich für einen bestimmten Sender interessieren. Die ORF-Direktoren sind Menschen, die sich für einen bestimmten Sender interessieren. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestellt. Die ORF-Direktoren sind Menschen, die sich für einen bestimmten Sender interessieren. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestellt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bezahlt.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea setzten gemeinsame Militär-Manöver aus. Nordkorea hat aber bisher nicht an der Politik von maximaler Druck auf Nordkorea festgehalten. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Test gestartet. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat aber bisher nicht an der Politik von maximaler Druck auf Nordkorea festgehalten. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Test gestartet. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea.
Der 13. Olympia-Tag ist vorbei. Die österreichische Ski-Sportlerin Anna Gasser gewann im Slalom-Laufen. Im Slalom-Lauf gab es auch eine Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier.
Das Arbeitsmarkt-Service AMS verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service AMS sperrt bei einem Arbeitslosengeld oder einer Notstandshilfe für 6 Wochen. Das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bekommt man dann für 8 Wochen. Das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bekommt man dann für 8 Wochen. Das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bekommt man dann für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletein. Verena Preiner startete am 18. Oktober in Doha. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Verena Preiner startete am 18. Oktober in Doha. Auf Platz 6 liegt Verena Preiner. Verena Preiner ist mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein.
Der Fußball-Spieler Everton Luiz ist in Serbien im Zentrum einer Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz ist der dunkelhäutige Spieler von Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen die durchschnittlichen Einkommen nicht so schnell wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitäreinrichtungen entstehen, haben. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass in den vergangenen Jahrzehnten der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen in den Entwicklungs-Ländern stark gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern in der Vergangenheit sehr schnell gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass in der Vergangenheit eine hohe Versorgung mit sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen in den Entwicklungs-Ländern sehr schnell gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass es in der Vergangenheit sehr schnell gewachsen ist, dass alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange gedauert hat, bis die meisten Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange Zeit braucht, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern muss, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben.
Am 26. April 1986 hat in der Ukraine das Atomkraftwerk Tschernobyl explodiert. Der Atomkraftwerks-Unfall hat viele Menschen getötet. In Tschernobyl gab es eine radioaktive Strahlung. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. In Tschernobyl wurde viel radioaktive Strahlung gemessen. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl war sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr hoch. Die Strahlung ist sehr hoch. Die Strahlung ist sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr hoch. Die Strahlung in Tschernobyl ist sehr hoch.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Die Tochter heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgereist und nach Rio de Janeiro gekommen. Sie lebte schon jahrelang auf der Straße. Sie ist seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Sie sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Manchmal haben sie zu mir gesagt, dass wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt auch Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf die Küstenstadt Puri gezogen. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm warf Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. In der Küstenstadt Puri, wo die Küstenstadt Puri liegt, gibt es sehr viele Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 wurde ein Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küstenstadt Orissa in Indien hinweggefegt und hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Gruft gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise immer ein richtiger Satz ist. Sie meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Die Flüchtlings-Krise hat Deutschland lange nicht angemessen behandelt. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Künftig müsse Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten. Die EU müsse mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten. Deutschland war nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh darüber, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen hat sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen des aktuellen Flüchtlings-Zustroms zu nehmen. Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens.
In Österreich wird ab dem Jahr 2019 ein Gütesiegel für die 24-Stunden-Betreuung vergeben. Das Gütesiegel ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Gütesiegel ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Gütesiegel ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Gütesiegel ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Der Tennis-Spieler wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Er gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war Trainer von den Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderen die Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid gewinnt das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das dritte Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist auch das letzte Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Das Finale der Europa-Liga ist auch das Finale der Champions League. Die Champions League ist eine europäische Fußball-Liga. Die Champions League ist eine europäische Fußball-Liga. Die Champions League ist eine europäische Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Die Champions League ist eine Fußball-Liga. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Die Europa-Liga ist die Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das Finale der Europa-Liga.
Forscher haben eine Untersuchung zum Thema Demenz gemacht. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Nerven nicht mehr richtig arbeiten können. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Nerven nicht mehr richtig arbeiten können. Bei einer Untersuchung haben Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit von Demenz-Patienten hat. Die Forscher haben für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs teilgenommen. Beim Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen", sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie hat am 4. April stattgefunden. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurde am 4. April eingeführt. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich. Das Frauenvolksbegehren brachte für die Einleitung 591.146 Unterstützung-Erklärungen. Das Frauenvolksbegehren brachte für die Einleitung 247.436 Unterstützung-Erklärungen. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Menschen mit Behinderungen brauchen im Fern-Verkehr spezielle Möbel. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Tag-Zug und im Nacht-Zug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Seit dem Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Bereich noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Welt ist eine Sport-Organisation. Der Welt-Fußball-Verband hat 33 Mitglieder. Bei der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft ist Österreich nicht vertreten. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Welt-Organisation hat 33 Mitglieder. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Welt-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert.
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA, erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine Datenbank, die Daten von Menschen sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte nennt sich ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine Datenbank, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, wird ab dem Jahr 2019 an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür auch Geld bezahlen. Das ist aber nur in Österreich möglich. Derzeit kann man nur aus der ELGA aussteigen, wenn die ARGE Hilfe leistet. Das ist fraglich. FP-Ministerin Hartinger fordert, dass die ELGA nicht ausgenommen wird. Sie müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Regierungs-Rat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Auf der Internet-Seite "Pinterest" findet man viele Rezepte zum Selbermachen zum Thema Sonnenschutz. Auf der Internet-Seite "Pinterest" finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Seite "Pinterest" finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit Kokos-Öllen, ätherischen Ölen und Karotten-Samen-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit Kokos-Öllen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öllen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öle gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öl gefüllt. Viele Anleitungen zum Selbermachen sind mit Kokos-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staats-oberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern würden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Bojko Borissow, und der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Donald Tusk, haben heute den EU-Rats-Vorsitz in Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, immer mehr an. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig, damit das Immunsystem gestärkt werden kann. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Problemen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit dem Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden.
Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesper. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gespernt. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Streße zwischen Hütteldorf wird gesperrt sein.
Die Fußball-Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 14. Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft ist die größte Fußball-Wettbewerbs-Europa-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaften findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars: Das Imperium schlägt zurück" bekannt. Danach schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream", "Ein ehrenwerter Diebstahl" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichten erstreckte. Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor.
Es gibt viele Menschen, die sich selbst und ihre Kollegen schwer tun. Man kann sich selbst und ihren Kollegen schwer tun. Jürgen Rixgens, der Rhetorik-Experte sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltens-Mütlichkeiten beweisen, indem er dem Rechthaber schmeichelt oder Recht gibt. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfigen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäffen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäffen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beschäftigt zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt haben, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikationsexperte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Kommunikations-Experte sagt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen vergeben, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wurde in der Schweiz verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Oft fördert die Stiftung mit dem Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Kämpfer für Frieden, Menschenrechte und Umwelt. Einige Male haben auch bekannte Gesichter den Preis bekommen. Edward Snowden, der US-amerikanische Whistleblower bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren, die weltweit wohl berühmteste Schwedin hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die Ehefrau von Rolling-Stones-Sänger Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, dass man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
In China hat eine 80-jährige Frau einen Flug aus Shanghai verzögert, weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk ein Unglück verhindert hat. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der Kaffee-Händler Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Starbucks ist ein Kaffee-Händler aus den USA.
Das Innenministerium hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Das Innenministerium hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Das Innenministerium hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird das Format stoppen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufs-Straße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er findet die Begegnungs-Zone auch gut. Er sagt aber, dass er fürchte, dass es eine Begegnungs-Zone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Er sagt, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt.
Alexandra Schrefler-König wird Ministerin von Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin in der Migrations-Arbeit. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin in der Migrations-Arbeit. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine Expertin in der Migrations-Arbeit. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Mitarbeiterin im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" hat eine neue Staffel bekommen. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. In der Koch-Sendung "Kitchen Impossible" kocht ein Spitzenkoch für seine Gäste. Dabei kocht er für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Bereits am 3. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist.
Der Verein für Konsumenten-Information nennt sich "VKI". Katrin Mittl-Jobst ist die Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass sie sich an den Verein für Konsumenten-Information wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass sie sich an den Verein für Konsumenten-Information wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf die Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen überdimensioniert sind, weil sie etwas anderes versprechen als das, was drinnen ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass viele Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen überdimensioniert sind.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad kämpfte gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine landesweite Waffenruhe eingeführt wird. Die Waffenruhe wird um 23.00 Uhr in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat die Waffenruhe als "historische Gelegenheit" bezeichnet. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffenruhe eine Chance für eine politische Lösung in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance ist, die nicht verspielt werden darf. Er sagte auch, dass Terror-Gruppen von der neuen Waffenruhe ausgenommen werden. Terror-Gruppen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrer Familie in Kanada ist. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sie bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt, wie sie das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der Zeitung nicht. Es hatte zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen könne. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt. Sie wurde 2010 zum Tode verurteilt und wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2015 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Im Jahr 2015 wurde sie zum Tode verurteilt. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Das hat eine Untersuchung mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern Fast-Food-Fans sind, essen die Kinder fast doppelt so häufig Fast-Food wie die Eltern, die keine Fast-Food-Fans sind. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie die Eltern, die Fast-Food-Fans sind.
Im Klinikum Fürth hat eine Frau ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pflegepferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Viele Menschen haben sich dafür gefreut. Das Team von der Palliativ-Station freut sich sehr darüber. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen", sagte die Besitzerin.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Slowenien verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für Kakadus. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedensten Materialien herstellen können. Kakadus sind Vögel, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus sind Vögel, die sehr gut mit Werkzeugen umgehen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus-Forscher haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis heute bis zu 16 Tage früher beginnt, als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Regionen. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen wanderndernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis seit dem Jahr 1998 immer früher ansteigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in der Arktis seit 1998 und nördlich vom 59. Breitengrad immer stärker anstieg. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier-Arten auswirkt, ist unklar. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung zusammensetzen können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre und höchstens 10 Jahre Haft bezahlen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian in den USA. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian in den USA. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den USA. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahre und höchstens 10 Jahre Haft bezahlen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian in den USA. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in den USA.
Seit dem 2. September wird die Linke Wienzeile nur einspurig befahrbar sein. Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Die gesamte Fahrbahn wird erneuert. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze weg fallen. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk bekommen 2 Parkplätze kostenlos. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfallen. Zwischen der Fahrbahn und dem Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Aus- und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Zwischen der Fahrbahn und dem Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Aus- und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter WhatsApp am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein neues Limit von 20 Empfängern für Whatsapp installiert. Damit kann man eine Nachricht an bis zu 256 Personen weiterleiten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind bekannt für ihre Blüte. Honig-Bienen sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken das Wasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in speziellen Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neues Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie, neue Serie, neue Netflix-Serie, neue Netflix-Serie
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst werden. Katzenschnupfen ist gefährlich, wenn man die Symptome von Katzenschnupfen nicht richtig verträglich macht. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist gefährlich, wenn man die Symptome nicht richtig verträgt. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach sagt: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am besten ist. "
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz zumindest 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die Fiaker-Pferde werden in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde haben nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Fiaker-Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde werden nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde werden nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur mehr an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche eingesetzt werden.
Die Klima-Protests sollen in nächster Zeit in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Protests werden von der schwedischen Aktivistin Greta Thunberg organisiert. Die Aktivistin ist eine 16-jährige Schülerin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Der Schulstreik fand Tausende von Menschen in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der Klima-Protests.
In vielen Städten in Deutschland und in ganz Europa haben am Sonntag viele Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion sollte den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin beteiligten sich hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt haben auch ältere Menschen teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte die Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte der Pizzabäcker Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie sagte, dass sie längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann wolle sie an ihren Nachfolger übergeben. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Jahr 2015 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Maria Vassilakou ist seit 2005 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist ein Badebecken für Elefanten. Die Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Die Elefanten sind auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen aufgezogen. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewinnt beim 4:1 gegen Nordmazedonien in der Gruppe G. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagabend eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell geklappt hat. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell geklappt hat. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell geklappt hat. Die Besitzerin hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz so schnell geklappt hat. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Manschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm zu begegnen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz verabschiedet, dass Touristen besser geschützt werden soll. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine chronische Erkrankung im Körper. Fettleber bedeutet, dass sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber in der Leber entsteht. Fettleber bedeutet, dass sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberkrebs kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige Problem, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen.
Bei einem Erdgas-Unfall in der Erdgas-Station Baumgarten gab es einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer war laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen für den Unfall dauern noch an. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen für den Unfall dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen für den Unfall dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße in Wien. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Mariahilfer Straße erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen vor Rammen mit Lkw schützen. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz für Fußgänger und Radfahrer bieten. Die Sicherheitspoller werden ab Anfang März 2020 in der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller werden vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo gibt es in Syrien eine neue Waffen-Rufe. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
In Österreich gibt es immer mehr Gefahren beim Online-Einkauf im Internet. Das bestätigt auch die Watchlist Internet. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen. Die Watchlist Internet ist eine Informations-Plattform für Konsumenten, die sich zum Thema Internet-Betrug informieren wollen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen gefunden. Die Forscher haben 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die Forscher fanden rituelle Gründe für die Operationen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühe medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahre. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Wien geboren. Seine Lieder waren wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit ist sein Lied "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 verschiedene Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keim-Belastung so hoch, dass man davon abraten konnte. Bei allen 8 getesteten Salaten gab es einen sehr üblen Geruch und üblen Geruch. Bei allen 8 getesteten Salaten gab es eine hohe Keim-Belastung. Bei allen getesteten Salaten wurden die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bei den abgepackten Salaten wurden die Angaben von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie gemacht. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei 6 Produkten wurde der Warnwert überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den übrigen getesteten Salaten wurde der Warnwert von 450 000 Einheiten pro Gramm überschritten. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 450 000 Einheiten pro Gramm überschritten.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat sich etwas ganz Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat die Mode-Marke Lacoste sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tierarten kaufen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Ein Gruppenfoto verbreitet sich in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richterinnen, die am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten werden. Das Bezirksgericht ist in Harris County, im Bundesstaat Texas, in USA. 17 Richterinnen wurden im Zuge der Zwischenwahlen neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Erfolg ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare in Österreich heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner haben alle Anrufe aufgegeben, aber bisher ist nichts geschehen. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert hat, hat Bürgermeisterin Virginia Raggi die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Vertretende hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen einsetzen wollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen einsetzen wollen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das hat eine Kommission für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt festgestellt. Die Kommission hat 40 Experten aus der ganzen Welt eingeladen. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Beispiele, die Kindern zuckerhaltige Lebensmittel und zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Die Kommission hat auch festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist. Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Die Kommission hat festgestellt, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist. Die Kommission hat auch festgestellt, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen können. Die Kommission hat auch festgestellt, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen können. Anthony Costello, einer der Autoren der Kommission, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Er kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Es handelt sich aber um eine konventionelle Kandidatur, stellte Johannes Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einen neuen Namen gefunden: Initiative 1 Europa ". Auch an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie in den vergangenen Tagen stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie in den letzten Tagen stark abgenommen hat. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium und der Tierpfleger entschieden, Jia Jia eingeschläfert zu lassen. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um Jia Jia gekümmert haben. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bär.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wird mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerks-Organisation. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerksgesellschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft.
Am 1. Jänner hat der Silvester-Fest in Wien stattgefunden. Die Silvester-Fahrt fand zwischen 14.00 und 23.00 Uhr statt. Die Silvester-Fahrt wurde von der Stadt Wien organisiert. Die Silvester-Fahrt wurde von 400 Beamten durchgeführt. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz. Die Mitarbeiter waren noch in der Früh im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren konnte. Neujahrskonzert mit Gustavo Dudamel Für jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Konzert wird live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert mit Highlights aus der Wiener Staatsoper gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln und dabei in die Kamera lächeln, hat man bisher noch nicht in Frage gestellt. Ein Model, das seine Haarpracht nicht zeigt, hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris aussuchen lassen. In der neuen Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag und am Samstag statt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert wird am Samstag stattfindet. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Favoriten-Funktion bietet gezielte Vorschläge für die Favoriten. Die neue Hintergrundfarbe ist schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es auch. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseite "Im Fokus" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu kleinen aktuellen Themen. Die Themenseite "History" gibt es zu großen aktuellen Themen.
Die Wiener Traditions-Brokerei Ankerbrot betreibt in Wien die erste vegane Filiale in Wien. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in der Nähe von der U-Bahn-Station Stephansplatz. Die vegane Filiale heißt "Ankerbrot". Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Brokerei. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Brokerei. Ankerbrot arbeitet seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Im Jahr 2015 hat Ankerbrot seinen Hauptlieferanten aus Wien verloren.
In Österreich gibt es immer mehr Einbrecher. Die meisten Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen. Die meisten Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen, weil sie Angst haben. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringt. Ein Einbrecher will sich Sicherheit erkaufen, weil er Angst hat, dass jemand in seiner Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbrecher ist jemand, der in eine Wohnung eindringen will. Einbrecher wollen sich Sicherheit erkaufen, weil sie Angst haben, dass jemand in ihre Wohnung eindringen könnte. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man es am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man es am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützen kann. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich am besten vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützen kann. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrechern wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher wollen wissen, wie man sich vor Einbrechern schützt. Einbrecher sind Kriminelle. Je länger Kriminelle brauchen, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 nicht weniger als 38 Prozent der Einbrüche geblieben.
Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war seit dem Jahr 2008 der wertvollste Basketball-Spieler der NBA. Kobe Bryant ist der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant wurde im Jahr 2008 bei den Olympischen Sommerspielen in Peking gespielt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gewann Kobe Bryant mit dem Team USA gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Er spielte von 1996 bis zum Jahr 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist der frühere Arbeits-Minister der USA. Perez ist auch der frühere Arbeits-Minister von Hillary Clinton. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Er hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchsetzt. Keith Ellison ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Keith Ellison auf 235 Stimmen, Tom Perez auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Nationalrat gibt es eine Weihnachts-Gnaden-Aktion. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege- und Sozialberufe in Österreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege- und Sozial-Beschäftigungen sind in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigen sind in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige ist in Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige ist in Wien und Niederösterreich. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in Niederösterreich und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in Niederösterreich und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in Niederösterreich und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftige sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städten für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städte für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städten für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten. Die Ausbildungs-Städten für Pflege-Beschäftigte sind in St. Pölten und St. Pölten.
Novak Djokovic hat in Wimbledon gewonnen. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Djokovic gewann das Finale von Wimbledon. Das Finale war das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Novak Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheiten PAZ und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole verwenden. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheiten PAZ und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt.
Eine Spielzeug-Marke in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft für Spielzeug-Marken in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass es für Glyphosat kein erhöhtes Risiko gibt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der vom Menschen krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der vom Menschen krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der vom Menschen krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der vom Menschen krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der vom Menschen krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820.000 Euro an Opfern des Bürgerkriegs spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die sich gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist die Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft.
Auf der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich. Das Harry-Potter-Fan-Event ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Harry-Potter heißt der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter-Filmen. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser heißt Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy heißt Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei".
Der Präsident von den USA, Donald Trump, wurde von der Mehrheit der Demokraten verurteilt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wurde von der Mehrheit der Demokraten verurteilt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wurde von der Mehrheit der Demokraten verurteilt, weil er wegen Machtmissbrauch und Behinderung der Ermittlungen im Kongress war. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist erst der zweite Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Die Demokraten haben in dem Verfahren eindringlich verlangt, auch im Senat Zeugen vorzuladen und neue Dokumente anzufordern. Trump erhoffte sich davon weitere belastende Informationen. Die Demokraten hatten in dem Verfahren eindringlich verlangt, auch im Senat Zeugen vorzuladen und neue Dokumente anzufordern. Trump erhoffte sich davon, dass auch im Senat Zeugen vorgeladen werden, um Trump belastende Informationen zu erfragen. Die Demokraten wollten aber, dass Trump Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Die Demokraten haben in dem Verfahren eindringlich verlangt, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten aber, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten aber, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten aber, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten aber, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist erst der zweite Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Die Demokraten wollten, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten aber, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Die Demokraten wollten, dass Trump auch im Senat Zeugen vorlegt und neue Informationen erhebt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ und der österreichischen Regierung ausgerichtet wird. Der Akademikerball soll gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" hat am 25. Jänner angekündigt, wieder gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Proteste gegen den Akademikerball für Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" hat angekündigt, wieder gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus auf die Straße zu gehen. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder in der Wiener Hofburg statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht zur Welt gekommen sind. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra gefunden. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist die Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat am letzten Spieltag gegen Kroatien ein Spiel verloren. Die österreichische National-Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Team-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichischen Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, wie sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter ist. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiterkommen. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die Mannschaft-Spieler wissen, dass sie weiter sind.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass die Regierungs-Chefin Beate Hartinger-Klein nicht daran denkt, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die "streng bestraft" werden. Die Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass die Regierung nicht daran denkt, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die "streng bestraft" werden. Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektoren für strenge Prüfungen. Sind die Prüfungen ausreichend? Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung vom Arbeitszeit-Gesetz. Denn: "Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht?" Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig", sagt die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es nicht mehr freiwillig ist, wenn die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können.
Die niederländische Regierung hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt wird. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die niederländische Regierung hatte vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat eine Untersuchung durchgeführt, die zeigt, dass die niederländische Bevölkerung das Tempo 100 gut findet. Die niederländische Regierung hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Früchte werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Früchte werden von der Esskastanie geerntet. Die Früchte werden von der Esskastanie geerntet. Das heißt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die Früchte nicht sehr schön an, im Inneren verbirgt sich aber eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen die Esskastanien zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt macht die Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch salzreiche Nahrung ist ein Grund für zu hohes Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist ein Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Vitamin B1 und B2 sind wichtige für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch durch den hohen Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin-C-Gehalt positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien wird in Zukunft 6 neue Flughafen-Löscher bauen. Die 6 neuen Fahrzeuge werden aus den Werks-Löschern von der Firma Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Firma Rosenbauer ist ein Unternehmen aus österreich. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Serie 8x8. Der neue Flughafen-Löscher hat 52 Tonnen Wasser und Löschschaum mit sich. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Leistung von 700 PS. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Leistung von 2 700 PS. Der neue Flughafen-Löscher hat eine Leistung von 135 Kilometern pro Stunde. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit sich. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Motor von 700 PS. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher hat einen Gesamt-Gewicht von 52 Tonnen. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen.
In Wien haben sich 4 Schüler von einem Ausflug in den Prater mit den giftigen Härchen von einem Eichen-Prozess-Spinner in Berührung gesetzt. Die Raupen haben sich schon in Schmetterlinge verwandelt. Die Raupen können aber noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Wiener Stadtgärten (MA42) die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen. Im Naturschutzgebiet beschränkendigt man sich darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen-Prozess-Spinner bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen-Prozess-Spinnern.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Ein Drittel der Forschungen findet im Bereich der Onkologie statt. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente.
Seit der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014 wurden 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Firma Schlumberger hat im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Firma Schlumberger ist die stärkste Sekt-Herstellerin in Österreich. Die Firma Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger verkauft auch Champagner und Prosecco. Die Firma Schlumberger produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit Seifen kontaminiert. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Darunter sind Stämme, die Krankheiten auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschenden sich die Hände mit einem Seifenstück. Eine zweite Person benutzte das Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Bedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden die Seife mit. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Antibakterielle Seifen können nämlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten viele Affen-Parks. In den Parks baden viele Affen-Damen, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen lieben das heiße Wasser, weil es ihnen hilft, sich aufzuwärmen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Affen-Damen das heiße Wasser genau wie Menschen baden, um sich aufzuwärmen. Sie baden aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser baden. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im heißen Wasser länger baden, als andere Affen. Durch das baden, verringerte sich die Konzentration an Stress-Hormosonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Affen-Damen hat.