Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz das neue Musical " Reise um die Welt " uraufgeführt. Das Musical soll 80 Tage lang um die Welt reisen. In 80 Tagen um die Welt geht es um die Geschichte von Jules Vernes. Das Musical wird am 1. Oktober im Musiktheater in Linz uraufgeführt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Helmut Gragger hat eine Bäckerei in Wien eröffnet. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Helmut Gragger sagt, dass es bei uns auch ein Handwerk gibt, das Flüchtlinge in ihrer Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitete schon als Bäcker für die Industrie. Er arbeitete aber auch für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt, dass die Flüchtlings-Krise im Jahr 2015 im Zuge der Flüchtlings-Krise entstanden ist. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch die Rückführungen sollen bei uns Thema werden. In der Bäckerei gibt es eine Backstube für ehrliches Handwerk. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme des Steins soll das Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Es entsteht eine knusprige Kruste und das Brot bleibt länger frisch. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er den Präsidenten Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Donald Trump sehr schätzt. Er sagte auch, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, verhält. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, verhandelt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, verhandelt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er den amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, verständigt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump verständigt hat. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Donald Trump, verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten, Sebastian Kurz, verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass er sich sehr gut mit dem amerikanischen Präsidenten verständigt hat.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist aber seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden. Die Behandlung der Würmer ist dann schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist am Donnerstagnachmittag im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich gestorben. Das Dachstein-Gebiet ist eine Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe. Dort soll der 45-Jährige schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen gewesen sein. Der Sohn von dem Verunglückten meldete seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Das Auto vom Verunglückten wurde in Gosau gefunden. Die Suche nach dem Verunglückten dauerte aber bis kurz nach Mitternacht. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe. Der Verunglückte ist in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In der Stadt Friedberg, im Bundesland Österreich, gibt es eine Ampel. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist ein Syndrom. Das Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mehr richtig identifizieren kann. Das Downsyndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mehr richtig identifizieren kann. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um - allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war einer der bekanntesten und beliebtesten Politiker der schwedischen Republik. Er war auch einer der bekanntesten Juden in Ungarn. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuer-Behörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde meinte, dass Raoul Wallenberg wahrscheinlich nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behör sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Verschwindens gibt es keine Informationen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während der Schwangerschaft. In Ländern mit einem niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchen im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und trinken 4 Mal mehr Alkohol.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Bei den Verpackungen handelte es sich um gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Minister für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu sehen ist.
Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden können. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Hans-Georg Willmann : Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: „In dem Unternehmen kenne ich den Chef oder den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef“. Wenn ein Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Abteilungs-Chef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Lernbereitschaft bedeutet, dass man nicht mehr so lernfähig ist wie früher.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen müssen mindestens eine Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben 20 Einsätze absolviert.
In Wien-Margareten gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff ist am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist jeden Dienstag und jeden mittwochs. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang.
Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas werden Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas sind Pandas. Pandas werden Pandas genannt. Pandas sind Pandas. Pandas werden Pandas genannt. Pandas werden Pandas. Pandas werden Pandas. Pandas werden Pandas genannt. Pandas werden Pandas. Pandas werden Pandas genannt. Pandas werden Pandas. Pandas werden Pandas genannt. Pandas werden Pandas genannt. Pandas werden Pandas genannt. Pandas sind Pandas. Die Pandas werden Pandas. Pandas werden Pandas genannt.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer aus Amerika. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Box-Weltmeister gewählt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger von Cassius Clay. Cassius Clay gewann im Finale gegen Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den 3fachen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte, hat die Olympia-Fights gewonnen. Die Olympia-Fights in Rom waren die ersten Kämpfe von Cassius Clay. Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Als Cassius Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebiets-Kranken-Kasen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die neue Gesundheits-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK". Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK". Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK". Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK". Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK". Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen. Die Gesundheits-Kranken-Kasse wird "ÖGK" heißen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal waschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal waschen.
Eine brasilianische Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Christa Bauer sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was ihre eigene Stadt betrifft. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut finden sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich einen selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundesministerium für Justiz und Inneres hat mit dem Budget für 2019 Personalkürzungen beschlossen. Das Bundesministerium für Justiz und Inneres will mit den Kürzungen Geld für die Justiz einsparen. Die Justiz wird zum "sicherheitspolitischen Flaschenhals", weil die Polizei und die Straf-Gerichte aufgestockt werden. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren sollen die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 0 Uhr eine Foto-Aufnahme mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF ist der wichtigste Sender in Österreich. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF ist der wichtigste Sender in Österreich. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch und Desiree Schuch sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben mit dem neuen Gesetz beschlossen, dass in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten angeboten wird. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten abbrechen. Der Eis-Giganten Larsen C ist im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Wenn der Eis-Gigante nicht in den nächsten Monaten abbricht, würde er zu den 10 größten Eis-Giganten gehören. Das Team um Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten Larsen C. Das Team um Adrian Luckman beobachtete den Riss im Larsen-C-Schelfeis. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungs-Station gehalten. Kurzfristige Folgen für das Eis-Giganten Larsen C haben die Forscher nicht. Sie fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell instabil wird.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Farm auf dem Wasser. Die schwimmende Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Die schwimmende Farm soll für die Stadt Rotterdam verwendet werden. Die schwimmende Farm soll für Parkanlagen verwendet werden. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in den Lidl-Filialen.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Trend. Es wird jetzt zum Beispiel gecrushtes Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das Eis wird dann mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Softdrink. Und mit einem Schuss Essig ist der Sommer-Drink-Trend noch im Sommer-Glas geblieben. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel In New York wird Alkohol heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten heißen "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit der Grill-Beschäftigung? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das ist ein Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je mehr das Selbstwertgefühl vorhanden ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake ist ein Pilz, der in Japan und China wächst. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. Shiitake-Pilze enthalten außerdem 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Vitamin C und Vitamin B12 helfen bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Dermatitis ist eine allergische Hauterkrankung. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Wenn die Pilze zu einem Hautausschlag kommen, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Die Umfrage hat mehr als 18 000 Personen befragt. Wien hat Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" erreicht. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten in Wien ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien.
In Japan feiern viele Menschen Weihnachten. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Beziehungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan feiern viele Menschen Weihnachten ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen. Die Japaner feiern zu Weihnachten gerne Sushi. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln die langen Beine von Revue-Girls angesagt. Die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " ist zu einem begehrten Weihnachtsfeierort in den USA gekommen. In Japan wird zu Weihnachten auch Sushi gegessen. Die Japaner feiern zu Weihnachten gerne l'amourmäßig. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren von Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört, wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze "Euphorbia pulcherrima" in Parks und am Straßenrand. Diese Pflanze ist eine Pflanze, die sich in den Parks und am Straßenrand findet. Sie wird auch als "Euphorbia pulcherrima" bekannt. Sie ist eine Pflanze, die sich in den Parks und am Straßenrand findet. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
Am 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Studienjahr bringt unter anderem den Start gemeinsamer Lehramtsstudien an Pädagogischen Hochschulen. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sie hat eine Trennungs-Unterkunft gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Unterkunft gegründet. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von seinem Partner verlassen hat. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Krisenpflege-Ärztin arbeitet, da muss man sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass es früher besser war, als heute. Sabrina Limbeck meint, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder verabschieden kann. Sabrina Limbeck sagt auch, dass es früher besser war, wenn man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit für sich gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass sie lernen muss, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sie meint, dass man gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen muss, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Fünf Gruppensitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Unterkunft empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde ist eine Rakete aus dem südindischen Land Sriharikota. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raumsonde von Indien, die auf dem Mond landen wird. Die erste Mondsonde von Indien, "Chandrayaan-1", startete 2008 und landete auf dem Mond ohne auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es künftig weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzes-Novelle soll man den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Außerdem soll man genau darauf achten, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spritz und 24 Schusss-Waffen ab. Ein Sicherheits-Schleusen ist eine Sicherheits-Schleuse, die an den Bezirks-Behörden eingesetzt wird. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden.
Der Fußball-Welt-Meister-Meisterschafts-Turnier zwischen Österreich und Deutschland fand am 21. Juli im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 21.33 Uhr. Das war der wohl längste und ereignisreichste Fußball-Spiel in der Geschichte des ÖFB. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen erst um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen erst um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr. Die Fußball-Spiele zwischen Österreich und Deutschland begannen um 19.40 Uhr.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde dann ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Frau wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen in Wien, die Spenden für Kinder sammeln. Man kann zum Beispiel über Spendenbüchsen oder über Haarspenden Geld spenden. Man kann auch einen Zöpfen für ein krebskrankes Kind sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen ihre Kinder sich über die Gesellschaft zum Spielen freuen. Spenden für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben wurde ein Mann begraben. Er ist ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Die Forscher von der Universität in Schweden haben die Knochen der Person untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben auch festgestellt, dass sie sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie auch höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte. Die Forscher fanden heraus, dass am Skelett weibliche Merkmale sind.
Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen in Wien. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Stiftung in Österreich. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen in Wien. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen in Wien. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen in Wien. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung ist eine der größten Sender-Organisationen in Europa. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen im Burgenland. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen im Burgenland. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung vom ORF-Fernsehen im Burgenland. Die ORF-Stiftung übernimmt die Leitung von der ORF-Fernsehen im Burgenland.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkorea treffen. Kim Jong-Un und Donald Trump werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien, das von den USA geführt wird. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un sagt, dass Kim Jong-Un noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von dem kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht über Nordkorea: Nordkorea sichert Atom-Raketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkorea sichert Atom-Raketen ab. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen sowie ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Das Land arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Am 13. Februar fand in Innsbruck der 13. Olympia-Tag statt. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaften haben begonnen. Die Ski-Ski-Weltmeisterschaft findet in Innsbruck statt. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaft miteinander verglichen wird. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf, bei dem die Ski-Weltmeisterschaften miteinander verglichen werden. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Wettkampf.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service hat 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert wurde oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens von einem AMS-Termin. Mangels Arbeitslosengeld wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Mannschaft. Sie ist 24 Jahre alt und hat eine Gold-Medaille in der Leichtathletik gewonnen. Sie ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Mannschaft. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen und Sportler trainieren. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportler trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportler trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportler trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen trainieren, um ihre Leistungen zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen trainieren, um ihre Leistung zu verbessern. Die Leichtathletik-Mannschaft ist eine Sportart, bei der Sportlerinnen trainieren, um ihre Leistung zu verbessern.
Der Brasilianer Everton Luiz hat am Sonntag in Serbien eine Rassismus-Aktion gestanden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen vom Mittelfinger in Richtung Fan-Kurve hinreißen. Die Fans haben das Verhalten der gegnerischen Spieler unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine ein Atom-Reaktor. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die neue Schutzhülle über dem Atom-Reaktor Tschernobyl ist in Betrieb genommen worden. Dutzende Länder haben sich an der Finanzierung beteiligt, um den ganzen Planeten und die Menschheit vor radioaktiver Verseuchung zu schützen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Graziela Oliveira ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Beide haben sich in Brasilien kennengelernt. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel Soares sind Straßenkinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause weggefahren und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnten schon jahrelang auf der Straße. Sie wohnen jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Forscher haben 542 Studenten in einem Raum gekühlt oder erwärmt lassen. Die Temperatur war zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Temperatur zwischen 30 und 33 Grad lag. Männer gaben öfter richtige und insgesamt mehr richtige Antworten. Frauen schnitten im Schnitt besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad lag. Bei warmer Raumtemperatur gab es weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik-Tests.
In Oberpullendorf gibt es eine Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel im Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel im Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld zum Leben haben.
In Indien wurde am Freitag ein starker Tropensturm auf der Küstenstadt Puri getroffen. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit vielen Jahren. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit dem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropfensturm seit vielen Jahren. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit dem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit dem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit dem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seit dem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropen Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999. Der Tropensturm "Fani" ist der stärkste Tropensturm seitdem Jahr 1999.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die von Schülern gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam Rosie immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär von der Caritas Wien.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn es um große Aufgaben geht. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit Afrika zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man früher froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen mussten. Angela Merkel meint auch, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland nicht gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland in Deutschland bleiben wird, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland auch immer wieder verändert wird. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein Teil des Lebens.
Im Jahr 2019 soll es ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System geben. Das ist ein Zertifizierungs-System für Pflege und Betreuung. Das ist ein Qualitäts-Zertifizierungs-System, bei dem die Pflege-Personen bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Anforderungen erfüllen müssen. Das Zertifizierungs-System soll im Jahr 2019 in Betriebe eingeführt werden. Das Zertifizierungs-System soll im Jahr 2019 in Betriebe eingeführt werden. Das Zertifizierungs-System soll in Betrieben eingeführt werden.
Der australische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turnissen. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Er gewann auch in Australien, bei den US Open und bei den French Open insgesamt 4 Grand-Slam-Titel und 1 Doppel-Titel. Als Trainer betreute er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Tennis-Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungsfonds ist eine internationale Organisation. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Föder ist ein Welt-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Föder.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewann das Europa-League-Finale. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa League. Atletico Madrid gewinnt Atletico Madrid. Atletico Madrid gewinnt in der Europa League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt in der Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-League.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von körperlicher Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht, die für 18 Monate an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik testen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie kann auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen Fahr-Zügen bereitstellen. Die Fahr-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Fahr-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Fahr-Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen Fahr-Zügen bereitgestellt. Die Fahr-Zügen werden von München über Innsbruck nach Verona geführt. Die Fahr-Zügen für Menschen mit eingeschränkter Mobilität werden im Tag-Zügen neu gestaltet und im Nacht-Zügen vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen in den USA ist es immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Für die Menschen in den USA ist es aber noch immer nicht so einfach, Kuba zu besuchen. Sie müssen zum Beispiel religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die wichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 soll es ein neues Gesetz geben. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Organisations-Gütlichkeits-Gesetz ". Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde- und das Personenstands-Register, das AMS, das Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-akte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Das Gesetz soll ab dem Jahr 2019 in Kraft treten. Der Gesetzgeber Werner Reiter sagt, dass es wichtig ist, dass die Daten an die Forschung weitergegeben werden dürfen. Der Gesetzgeber meint, dass es für die Forschung unverzichtbar ist, wenn die Daten von Menschen an die Wirtschaft fließen sollen. Er meint auch, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen fließen können. Das ist aber nicht möglich, weil der Gesetzgeber die Daten zuordenbar macht. Er meint auch, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Das würde natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Könnte das neue Gesetz auch in Österreich möglich sein? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre so etwas auch in Österreich möglich? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das ist aber nicht sicher. Die Datenschützer halten das für unverzichtbar. Sie halten das für unverzichtbar, weil die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten dagegen, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Die Datenschützer halten es für unverzichtbar, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern der Universität in Ohio durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Plattform "Pinterest" für Rezepte für Sonnenschutz-Produkte spezialisiert. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Produkten vorgestellt werden. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Plattform "Pinterest" untersucht. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Kriegszustand zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Abkommen wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz gewonnen. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Südosteuropa. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen. Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien übernommen.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, zu. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiegel. Das Vitamin kann zwar vom Körper selbst produziert werden, damit aus den Vitamin-D-Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist ein wichtiges Mineral. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie zum Beispiel dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem starken Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie kommen.
Im Westen von Wien gibt es eine General-Sanierung. Die General-Sanierung betrifft die Straßenbahnen 49, 52 und 58 und die Straßenbahnen S45, S50 und S80. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 werden in der Nähe von der U4 geführt. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S5 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S5 und S60 fahren in der Nähe von der U4.
Die Fußball-Fußball-EM hat in Frankreich stattgefunden. Ungarn und Portugal haben sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn qualifiziert. Ungarn gewannen das Spiel mit 1:0. Die Mannschaft von Portugal kämpfte gegen Ungarn, weil die Mannschaft von Portugal nicht mitgespielt hat. Die Mannschaft von Portugal kämpfte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980). Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem Kurtz sich mit Lucas überworfen hat, schied er aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Viele Menschen haben Schwierigkeiten, mit Kollegen zu kommunizieren. Um Probleme zu lösen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens, der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten und seinem Starrsinn loslösen und die Kritik in Frageform kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Man sollte sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen, um zu verstehen, was sie sagen. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber oft als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man die Unpünktlichkeit und die Unpünktlichkeit hinter sich lassen, um die Arbeit zu verbessern. Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Kommunikations-Experte sagt: "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team".
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen, verliehen. Der Alternative Nobelpreis wurde in Stockholm verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Im Internet sind die Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll es in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen geben. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll Anfang Juni 2018 eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen.
Das Fernseh-Sender-Sender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Das Fernseh-Sender ATV hat die Serie "Live PD" abgelehnt. Die Polizei arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den professionellen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, wie man mit der Polizei umgeht. Das Fernseh-Sender " ATV" hat die Serie "Live PD" abgelehnt, weil sie als PR-Produkt für die Polizei dienen. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird man die Produktion einstellen.
Von einem "politischen Kuhhandel " spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und begrünt wird, findet Wilhelm gut. Die Begegnungszone an sich finde er ganz gut, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Arbeit vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Show "Koch-Competition". Die Koch-Show ist eine Koch-Serie. Die Koch-Show heißt "Koch-Competition". Die Koch-Show ist eine Koch-Sendung. Die Koch-Sendung ist eine Koch-Sendung. In der Koch-Sendung kocht ein deutscher Koch mit seinen Stammgästen. In der Folge kocht er das Lieblingsgericht seiner Gäste. Die Gäste müssen herausfinden, wie das Gericht zubereitet wird. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung.
Der Verein für Konsumenteninformation hat 5 Ärgernisse von den Konsumenten festgestellt. Die 5 größten Ärgernisse sind: Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist", sagt die VKI-Mitarbeiterin Katrin Mittl-Jobst. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Die meisten Ärgernisse sind: Ärgernis 1: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als es tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Die meisten Ärgernisse sind: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup und Zucker. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für den Syrien-Konflikt beschlossen. Der Waffenstillstand bedeutet, dass die Regierung in Syrien nicht mehr bewaffnet ist. Die Regierung von Syrien, Baschar al-Assad, und die Kämpfer von der al-Nusra-Front sind von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Terror-Milz, die Terror-Milz ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi lebt in Pakistan. Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Er sagte, dass er sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Der Anwalt sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Fast-Food-Werbung ist eine Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen.
In Fürth hat das Klinikum ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sich darüber gefreut.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauerte auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
Die Forscher von der Universität Wien fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus Holz, Karton oder Bienenwachs aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus perforierten die Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nord-Halb-Kugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigen. Die Tier-Arten sind zum Beispiel Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der Schauspieler Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft absitzen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian aus Amerika. Er ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung von der Linken Wienzeile wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschafts-Käse prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz ist der Baustellen-Koordinator von der Linken Wienzeile. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Er sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrbahn wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern von dem 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Das Problem ist, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das einzudämmen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, wenn man eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten will, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honig-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wild-Bienen und den Honig-Bienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass sie unkonzentriert und unkonzentriert sind. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber das Wochenende kann nicht alles retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage länger ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorien-Zufuhr und der Spiegel von dem Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen. Bei den Wochenend-Schläfern kam es aber zu geringfügigen Verbesserungen. Es ist aber nicht so, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen ist sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Erreger sich gegenseitig begünstigen. Katzen-Schnupfen ist sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzen-Schnupfen ist sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen kann tödlich enden, wenn die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach sagt: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist."
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall. Die neue Regelung soll noch diesen Sommer in Kraft treten. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Die neue Regelung soll noch diesen Sommer in Kraft treten. Die Fiaker-Pferde dürfen künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Die Polizei, das Veterinäramt und das Landratsamt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihres Trainings-Zustand gut beherrschen. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Wesens und ihren Trainings-Zustand gut beherrscht haben. Die Fiaker-Pferde dürfen künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es können pro Tag nur 116 Fiaker-Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt gegen den Klimawandel demonstriert. Die Aktionen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die gegen den Klimawandel kämpfen. Das Netzwerk hat sich mit der Aktion "Global Strike for Future" zusammengeschlossen. Die Aktionen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. In Österreich gibt es bisher noch keine Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt.
In vielen Städten in den USA, in Deutschland und in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert haben. Die Aktion ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Mitmachen konnte jeder, der ein gültiges Ticket und ohne Hose gefahren ist. Es waren hauptsächlich junge Leute im Alter zwischen 30 und 60 Jahren. Es waren auch einige ältere Menschen dabei. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher". In New York nahmen auch wieder viele Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch wieder hunderte Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin ist Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Stadt Wien an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteilich umstritten war es vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ihr neues Badebecken fertiggestellt. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo in Duisburg. Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hat dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Europameisterschaft 2018 gewonnen. Die Mannschaft spielte in einem Spiel gegen die Mannschaft aus Israel. Die Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien gewonnen. Das ist der zweite Sieg für Österreich in der EM-Qualifikation. Die Mannschaft spielte über 90 Minuten sehr gut. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim Sieg gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien. Das waren das Eigentor von Martin Hinteregger und die fehlende Effizienz. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr geholt. Die Mannschaft hat aber trotzdem gewonnen. Der österreichische Fußball-Court Franco Foda ist sehr zufrieden mit dem Sieg in der EM-Qualifikation. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen. "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es bis zum Schluss spannend bleiben. Wir sind jetzt wieder voll dabei, das war uns wichtig."
In einem Garten in Salzburg haben Hasen eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne ging. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Im Vatikan gibt es eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof von Wien hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Spielerin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengen Regeln, dem Touristen-Ansturm entgegenzutreten. In Venedig gibt es im Mai strengere Regeln, um die UNESCO-Welterbe-Stadt besser zu schützen. Das bekamen zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn die Leber entzündet ist.
Bei einer Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich hat es einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gegeben. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten.
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo gab es einen Schuss-wechsel zwischen Soldaten und Rebellen. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass die Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Szenen. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät falsch funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen, bei denen ein Computer oder ein anderes Gerät nicht richtig funktioniert. Betrugs-Szenen sind Betrugs-Szenen. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen.
In Südrussland wurden 13 Schädel gefunden. Die Schädel waren aus der Bronzezeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der gleichen Stelle. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten der Patienten überlebten die Operation sehr gut. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten sichtbar waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografin untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück entfernt. Die meisten der Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Liedermacher aus Baden bei Wien. Sigi Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er in der TV-Serie "Tohuwabohu" bekannt. Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungseröffnungen seiner Tochter Nina Maron auf. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt".
Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen nicht geeignet. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnitte Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate können Lebensmittelvergiftungen auslösen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von sechs Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch Listerien.
Der französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil" entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Hersteller Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Hersteller Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Hersteller Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Hersteller Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Zwischenwahlen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Der demokratische Senats-Kanzler Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehepaar heiraten. Das gleichgeschlechtliche Ehepaar ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Es sind 8 gleichgeschlechtliche Paare in Österreich, die heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe gibt es seit dem 1. Jänner 2019. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner in der Stadt Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Leitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen, sondern auch für die Gesundheit der Bewohner. Die Leitungen sind so lecker geworden, dass die Bewohner nicht mehr trinken können. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Leitungen sind so lecker geworden, dass sie nicht mehr trinken können. Seit einigen Tagen wird das Wasser-Unternehmen Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium ist Nicola Zingaretti. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus". Er sagt: "Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein internationales Welt-Organisation. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet wird. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet werden kann. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet wird. Atom-Waffen sind Waffen, die man geschossen und getötet kann. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika hatten die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staats-Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die WHO, UNICEF und The Lancet sind Experten für Kinder und Jugendgesundheit in der ganzen Welt. Die WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen ist in den letzten 20 Jahren stark verbessert worden. Die WHO, UNICEF und The Lancet haben festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, wie zum Beispiel Junkfood und zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Die Schweiz liegt auf Platz 19 von 180. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele für Kinder bis 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber hat sich als Spitzenkandidat für die EU-Wahl im Jahr 2017 vorgestellt. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Österreich. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl im Jahr 2017. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Die EU-Wahl ist eine EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park" in Hongkong hat den bisher ältesten Panda-Baby eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie weniger Nahrung gegessen hat. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert, weil sie so entkräftet war. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie trauert um den bisher ältesten Panda-Baby in China. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, die sich um sie gekümmert haben.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, wurde am 4. Oktober zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat 650.000 Besucher besucht. Zwischen 14.00 Uhr und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt bespielt. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Riesenrad und beim Riesenrad. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke 2 Feuerwerke am Rathausplatz und am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und am Rathausplatz. Am Rathausplatz gab es gab es keine Zwischenfällenfälle gab. Es gab es gab es keine Zwischenfälle gab es keine Zwischenfälle. Es gab es gab keine Zwischenfälle gab es keine Zwischenfällen Zwischenfälle gibt es gab es gab es keine Zwischenfälle gab. Es gab keine Zwischenfällen es gab keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle. Es gibt keine Zwischenfällen gibt keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt es gab es gab keine Zwischenfällen. Es gibt keine Zwischenfälle gibt es keine Zwischenfälle gibt es keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfällen keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle, keine Zwischenfällen keine Zwischenfällen gibt keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle keine Zwischen Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle Zwischenfällen keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischen Zwischenfällen keine Zwischen Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischen Zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischenfälle Zwischenfälle zwischen zwischen zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischen Zwischen Zwischen zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen den Zwischenzeit von Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenzeit Zwischen Zwischen Zwischenutenden Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen im Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällenungen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen war es keine Zwischen Zwischenfällen Zwischenzeiten Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenzeiten Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerksungen Zwischenfällenungen. Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen ist es keine Zwischenfällen zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke gibt es keine Zwischenfällen Feuerwerke gibt es keine Zwischenfälle Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen der Polizei und Zwischenfällen Zwischenfällen ist es gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es auch keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen zwischen 14.00 und den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Polizei und zwischen
Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Das Haar ist ein wichtiger Teil von Frauen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam für die Werbung bisher nicht in Frage. Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin. Die Influencerin wurde von dem französischen Kosmetik-Konzern ausgesucht, weil sie ihre Haare nicht zeigen will. Sie hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan meint, dass sie ihre Haare nicht zeigen will. Sie verstehe nicht, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Bild: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Die Festbühne ist die schönste und lauschigste Bühne auf der Donauinsel. Die Musik-Bühne wird am Freitag und am Samstag von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird am Samstag von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird am Sonntag von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird am Samstag von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird am Sonntag von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die TV-Thek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Such-Funktion bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es auch. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. Die Themen-Seiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Es gibt Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten werden überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern in Wohnungen und Häusern helfen. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind die Türen der oberen Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind die Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Wohnungstüren werden aber nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Türe eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern gibt es auch Rollläden und Alarmanlagen. Ein Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern benutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern benutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türen.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hat diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen können. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler von 1996 bis 2016. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez war im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau aus dem Irak. Perez wurde gewählt, weil er sich gegen Keith Ellison durchsetzen konnte. Keith Ellison ist eine muslimische Frau aus dem Irak. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau aus dem Irak. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Iran. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak. Hillary Clinton ist eine Frau aus dem Irak.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Berufe in Österreich. Die Caritas startet im Herbst an 5 Standorten in Österreich, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege-Mitschüler mit Matura-Abschluss. Die Caritas ist eine Hilfsorganisation, die sich für Menschen in Österreich und in ganz Österreich einsetzt. Die Caritas ist eine Hilfsorganisation, die für Menschen in Österreich und in ganz Österreich zuständig ist. Die Caritas ist eine Hilfsorganisation, die für Menschen in Österreich und in ganz Österreich zuständig ist.
Roger Federer gewann in Wimbledon gegen Novak Djokovic. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer spielte gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6, 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Innenminister Herbert Kickl hat diesen Erlass verabschiedet. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Polizei in Wien. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist ein Spielzeug für Kinder. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in Österreich beliefert, müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über ein generelles Glyphosat-Verbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosat kein erhöhtes Risiko besteht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass von Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken verwendet wird.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Er hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, das Geld für den Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC zu spenden. Die Guerilla-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy sind die bekanntesten Helden aus Harry Potter. Harry Potter und Lucius Malfoy waren auch bekannt aus Harry Potter und Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind bekannt aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Die Helden aus Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die Helden aus Harry Potter und der Zauberer Lucius Malfoy. Die Helden aus Harry Potter und dem Zauberer Lucius Malfoy spielen Quidditch. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Helden müssen sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Helden müssen den Spielball in einen Ring werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Helden bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Der US-Präsident Donald Trump wurde am 3. November von der US-Repräsentanten-Käse verurteilt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Der US-Repräsentanten-Kässler ist ein Parlaments-Gericht. Der Senat ist das höchste Gericht in den USA. Der Senat entscheidet über die Amtsenthebung von Präsidenten. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet in der Wiener Hofburg der " Akademikerball" statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball findet in der Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet in der Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet in der Hofburg statt. Am 25. Jänner findet um 17 Uhr eine Demonstration gegen den Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist aber noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Die Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer vom Great Barrier Reef betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra-Phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis-Nigra-Phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spieltag gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die besten Chancen hatte Kroatien. Die Tschechen sind jetzt weiter. Die Tschechen sind aber nicht mehr so gut. Die Tschechien, Tschechien, Kroatien, Kroatien, Kroatien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien,
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz bedeutet, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Stunde von der Arbeit ablehnen müssen. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es schon seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-GesetzGesetz-Gesetz-GesetzGesetzGesetzGesetz-GesetzGesetz-GesetzGesetzGesetz-GesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetz-Gesetz-Gesetz-GesetzGesetzGesetz-GeGesetz-GesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetz-GesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGeset-GesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGesetzGe
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt aber nicht zu einer 180-Grad-Wende, sondern zu einer 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, ist dafür verantwortlich, dass vielerorts das Tempo 100 auf den Autobahnen erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der niederländische Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Die niederländische Regierung hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagt, dass die Einhaltung der Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst getrocknet. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht es zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack mit Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. So kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien ist der wichtigste Flughafen in Österreich. Der Flughafen Wien ist der wichtigste Flughafen in ganz Österreich. Der Flughafen Wien ist der wichtigste Flughafen in ganz Österreich. Der Flughafen Wien hat 6 neue Flughafen-Läusch-Fahrzeuge in der neuen Super-Läusch-Klasse 8x8 gebaut. Die neue Super-Läusch-Klasse hat 52 Tonnen Gewicht und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge vom Rosenbauer ist ein Bau-Fahrzeug und eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge vom Rosenbauer ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge kommt aus den Werks-Läuchen vom Rosenbauer in Leonding. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge hat auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge kommt aus den Werks-Läuchen von Rosenbauer in Leonding. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge kommt aus den Werks-Läuchen von Rosenbauer in Wien. Der neue Super-Läusch-Fahrzeuge kommt aus den Werks-Läuchen von Rosenbauer in Leonding.
Die Wiener Stadtgärten haben am 4. Oktober einen Ausflug in den Prater gemacht. Die Schüler kamen dabei mit den giftigen Härchen vom Eichen-Probier-Spinern in Berührung. Die Raupen wachsen auf Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich die Raupen verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich die Raupen verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken.
Die MedUni Wien sammelt mit dem 10. Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschungen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier unterhalb der Info-Bild weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Mehr als 2 Drittel der neuen Krebs-Medikamente zielen dabei auf bestimmte Krebs-Arten von Krebszellen ab. Krebs-Medikamente greifen in den Krankheits-Prozess ein.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuung. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro gebracht. Die Sekt-Steuung hat aber nur bei Frizzante und Champagner-Herstellern gearbeitet, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Die Frizzante-Hersteller haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft, dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Trauben werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Menschen mit Seifen kontaminiert werden können. Die Hände von einer Person wurden mit Seifen gewaschen. Es zeigte sich aber, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher haben eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden die Hände mit Seife wäscht. Die Forscher ließen dann eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde sind die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es einen berühmten Affenpark. Dort finden Affen-Damen in den Wintermonaten oft ein heißes Bad im Onsen. Das ist aber nicht, um sich aufzuwärmen. Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress ausgleichen kann. Die Forscher fanden 12 Affen-Damen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen mehr Stress ausgleichen konnten, als andere Weibchen. Durch den Besuch im Onsen-Bad verringerten sich die Stresshormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress ausgleichen kann. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können.