Am 1. Oktober findet das neue Musical " Reise um die Welt" in der Oper Linz statt. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Das Opern-Theater ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Musik-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich. Die Oper Linz ist ein Opern-Theater in Österreich.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Helmut Gragger hat eine Bäckerei in Wien eröffnet. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Helmut Gragger sagt, dass es bei uns auch ein Handwerk gibt, das Flüchtlinge in ihrer Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitete schon als Bäcker für die Industrie. Er arbeitete aber auch für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt, dass die Flüchtlings-Krise im Jahr 2015 im Zuge der Flüchtlings-Krise entstanden ist. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch die Rückführungen sollen bei uns Thema werden. In der Bäckerei gibt es eine Backstube für ehrliches Handwerk. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme des Steins soll das Brot möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. Es entsteht eine knusprige Kruste und das Brot bleibt länger frisch. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr liebt. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump in Wien. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet. Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist aber seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden. Die Behandlung der Würmer ist dann schwierig, der Hund ist kaum zu retten.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist am Donnerstagmittag im Dachsteingebiet in Oberösterreich gerettet worden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte befindet sich seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte hat sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde am Donnerstagmittag in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Er ist in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, im Bundesland Österreich, gibt es eine Ampel. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahlen im Wahlkreis Ost im Wahlkreis Kärnten. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu verpassen. Sie schrieb dazu einen Artikel für ihre Schülerzeitung. In dem Artikel schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Gefängnis-Gesandtschaft verschollen. Er wurde in der Sowjetunion festgenommen. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft war ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der Gefängnis-Gesandtschaft verschollen. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion.
Die Lebenserwartung von Männern ist höher als bei Frauen. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. Die Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern haben verschiedene Ursachen. Die meisten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herz-Kraft-Schäße wie zum Beispiel Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Die meisten Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern bestehen bei Erkrankungen wie zum Beispiel Verkehrs-Unfällen oder Lungenkrebs. Die meisten Unterschiede bestehen bei chronisch obstruktive Lungen-Erkrankungen wie zum Beispiel Herz-Krebs, Herz-Kraft-Schäße oder Lungenkrebs. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern am geringsten.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Es handelt sich dabei um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
In Wien gibt es den Tiergarten Schönbrunn. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tierpark in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" eine Orientierung für Menschen, die 50 plus sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Menschen beraten, die 50 plus sind.
Im Burgenland gibt es 250 Rettungs-Mitarbeiter, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Rettungs-Mitarbeiter werden ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten.
In Wien-Margareten wurde ein Café eingerichtet, das Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, ins Gespräch bringt. Dienstag und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Am Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Deutschkenntnisse verbessern muss, bevor sie in Wien arbeiten kann. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Pandazwillinge sind im Tiergarten Schönbrunn geboren. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren werden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Pandazwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Pandazwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der 38-Jährige soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem 38-Jährigen werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay ist ein 18-jähriger Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen gewann. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Im Schwergewicht gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Cassius Clay sagte: "Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können!" Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er ließ sich nie treffen und ließ sich nie treffen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Cassius Clay sagte: "Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können." Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Und Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen".
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Ausrüstung sollte nämlich bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht jedes Mal gewaschen.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Not-Unterkunft in einem Krankenhaus in Brasilien statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer wirkt sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Damit könnte diese pflanzliche Hilfe auch die Akutbehandlung zuhause verbessern. Eventuell könnte Ingwer auch als frühes Mittel den ersten Symptomen der kommenden Migräne begegnen. Dies müsste nun in weiteren Studien konkret untersucht werden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Christa Bauer sagt, dass die Wiener sehr interessiert sind, was ihre eigene Stadt betrifft. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut finden sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich einen selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundes-Ministerium für Justiz hat mit dem Budget für das Jahr 2019 beschlossen, dass die Gerichte und Staats-Anwälte mehr Geld bekommen sollen. Die Gerichte und die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen haben. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen.
Vor kurzem hat der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache auf Facebook sexistische Nachrichten geschrieben. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch und Desiree Schuch sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben mit dem neuen Gesetz beschlossen, dass in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten angeboten wird. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht.
In der Antarktis könnte bald eine der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Farm auf dem Wasser. Die schwimmende Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Die schwimmende Farm soll für die Stadt Rotterdam verwendet werden. Die schwimmende Farm soll für Parkanlagen verwendet werden. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in den Lidl-Filialen.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Ingwer-Getränk aus Apfelessig, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Ingwer-Getränk ist ein Getränk, das man zu jeder Gelegenheit trinken kann. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer-Getränk sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Auch der Essig-Drink ist ein Sommer-Drink. Der Essig-Drink wird zu Eiskugeln verarbeitet. Die Eiskugeln werden in einem Salon in New York verkauft. Die Eiskugeln heißen "Whiskey Salted Caramell" oder "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung haben. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl bedeutet, dass man sich selbst wertschätzt. Selbstwertgefühl ist, dass man sich selbst wertschält. Selbstwertgefühl ist, dass man sich selbst respektiert. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich vor seelischen Verletzungen. Wenn man überzeugt ist, dass man liebenswert ist, bezieht man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist ein Pilz aus Japan. Shiitake ist ein Pilz aus Japan. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze sind sehr wenig Kalorien und haben kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze können auch gegen hohe Blutdruck helfen.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind Mitarbeiter von Firmen, die ins Ausland auswandern. Die meisten Expats sind aus Venezuela. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Riad ist die freundlichste Stadt der Welt. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die politische Stabilität von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien.
Weihnachten ist ein Fest für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man den Hauch von Weihnachten hat. Die Menschen in den Ländern, wo Weihnachten gefeiert wird, feiern Weihnachten anders. In Asien wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Systeme wie zum Beispiel der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, wird auch Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern.
Ab 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System heißt " Lehramts-Studien ". Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das Lehramts-System bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den PH. Im neuen Lehramts-System dürfen PH nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Das neue Lehramts-System heißt " Lehramts-Studien ". Die Lehramts-Studien werden an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden an den Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen und Universitäten angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten. Die Lehramts-Studien werden in allen Pädagogischen Hochschulen angeboten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung. Sie arbeitete als Krisen-Pfänge-März-März-März-Pfänge-Betreuung. Sabrina Limbeck hat auch schon einmal von ihrem Partner vertrieben. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung-Beraterin. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die Trennungs-Beratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine TrennungsBeratung. Die TrennungsBeratung ist eine Trennungs-Beratung.
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat eine Rakete vom südindischen Sriharikota an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser.
In Zukunft wird es weniger Zivil-Dienst-Einrichtungen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Staatskunde für Zivil-Dienst-Leistente vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Zivil-Dienst-Leistente den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Das entspricht 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Einrichtungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzes-Novelle will man den Zivil-Dienst für junge Männer weiter modernisieren. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass Zivil-Dienst-Leisten in Zukunft in der Lage sein sollen, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor allem vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leiter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leistente für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leidenter in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann. Die neue Gesetzes-Novelle sieht vor, dass jeder Zivil-Dienst-Leidente in Zukunft für 21 Kalendertage erkranken muss, damit er wieder arbeiten kann.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheits-Schleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schusswaffen abgenommen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und Magistraten eingesetzt werden.
Der Fußball-Bundes-Fußball hat am 11. Juni 2018 statt wie geplant um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gewonnen. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Fußball-Mannschaft. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Mannschaft von der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus.
In Wien gibt es viele Organisationen und Vereine, die sich ehrenamtlich engagieren. Die Organisation "Freiwillig in Wien" ist eine Initiative von der Stadt Wien. Bei der Organisation "Freiwillig in Wien" gibt es verschiedene Aktionen, die man machen kann. So kann man zum Beispiel eine Perücke für ein krebskrankes Kind spenden. Oder man kann über eine Haarfee oder eine Haarspender einen Zöpfen spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über die Organisation "Kurier Lernhaus" freuen. Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind oft großzügiger als ältere Menschen.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chefredakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland sein. Der Chef-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er soll die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland ist Werner Herics. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland wird Walter Schneeberger sein. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist seit dem Jahr 2001 der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea setzten gemeinsame Militär-Manöver aus. Nordkorea hat aber bisher nicht an der Politik von maximaler Druck auf Nordkorea festgehalten. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Test gestartet. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat aber bisher nicht an der Politik von maximaler Druck auf Nordkorea festgehalten. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Test gestartet. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea.
Am 13. Februar fand die Olympia-Weltmeisterschaft in den USA statt. David Wise gewann mit 97,20 Zählern und David Ferreira gewann mit 96,40 Zählern. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe erhalten haben, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitsmarkt-Service die Sperre für 8 Wochen.
Verena Preiner, eine österreichische Leichtathletik-Weltmeisterin, startete in Doha. Das ist die dritte Welt-Meisterschaft der Leichtathletik-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Sie ist die beste Leichtathletik-Weltmeisterin der Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft der 2019 in Doha. Verena Preiner startete mit 6,36 Metern in den Weitsprung. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Platz 3. Die Leichtathletik-Weltmeisterin war Ivona Dadic. Dadic ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Weltmeisterin. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt. Der hintere Oberschenkelmuskel ist nicht gerissen.
Der Brasilianer Everton Luiz hat am Sonntag in Serbien eine Rassismus-Aktion gestanden. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen vom Mittelfinger in Richtung Fan-Kurve hinreißen. Die Fans haben das Verhalten der gegnerischen Spieler unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Das Institut für angewandte Systemanalyse nennt sich "IIASA". Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in Entwicklungsländern entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberer Wasser und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Koch-Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungsländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in Entwicklungsländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor vom Atomkraftwerk Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
Graziela und Gabriel sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptivmutter von Graziela. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gekommen. Sie wohnt seither im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt leben sie gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht. Sie sagen, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Wenn das Wohlbefinden darunter leidet, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in der Landeshauptstadt von Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zur Verfügung steht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm auf Land gekommen. Der Wirbelsturm "Fani" hat in der Gegend um die Küstenstadt Puri, mehr als eine Million Menschen getroffen. Der Wirbelsturm hat auch in Bangladesch getroffen. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land in Südosteuropa. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südosteuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Rosie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Sie kommt 3 Mal pro Woche in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen. Die Gruft hat ihr geholfen und wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Sie meinte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien kommen. Sie meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte außerdem, dass man in der Flüchtlings-Krise noch länger zusammenarbeiten muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass man in der Flüchtlings-Krise noch länger zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu finden. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen.
Im Jahr 2019 soll es ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System geben. Das ist ein Zertifizierungs-System für Pflege und Betreuung. Das ist ein Qualitäts-Zertifizierungs-System, bei dem die Pflege-Personen bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Anforderungen erfüllen müssen. Das Zertifizierungs-System soll im Jahr 2019 in Betriebe eingeführt werden. Das Zertifizierungs-System soll im Jahr 2019 in Betriebe eingeführt werden. Das Zertifizierungs-System soll in Betrieben eingeführt werden.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Der Tennis-Spieler wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Er gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war Trainer von den Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler und Trainer. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Rose unter anderen die Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei von Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist auch die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Europa League erfolgreich überstanden. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon.
Forscher aus Deutschland haben eine Untersuchung durchgeführt, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher haben Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. In der Untersuchung haben die Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Bei dem Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Eintragungs-Woche für weitere Volksbegehren genutzt werden. Es gibt 6 weitere Volksbegehren, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Menschen mit Seh-Behinderung benötigen Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stress-Situationen führen kann.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist ein Land in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-Welt-Verbanden haben beschlossen, dass die Fußball-Welt-WM im Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 statt finden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wurde von der FIFA in Zürich beschlossen. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 statt finden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet.
In Zukunft dürfen Daten von der Regierung an die Forschung weitergegeben werden. Die Regierung will die Daten von Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Die Daten sollen an die Forschung weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen aber nicht nur an die Forschung weitergegeben werden, sondern auch an andere wissenschaftliche Einrichtungen in Österreich und im Ausland. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Das ist fraglich. Die FP-Ministerin Frauke Hartinger fordert, dass die ELGA nicht ausgenommen wird.
Auf der Internet-Seite "Pinterest" findet man viele Rezepte zum Selbermachen zum Thema Sonnenschutz. Auf der Internet-Seite "Pinterest" finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Seite "Pinterest" finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit Kokos-Öllen, ätherischen Ölen und Karotten-Samen-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit Kokos-Öllen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öllen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öle gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öl gefüllt. Viele Anleitungen zum Selbermachen sind mit Kokos-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit Kokos-Öl gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt. Die meisten Anleitungen für Sonnenschutz-Produkte sind mit ätherischen Ölen gefüllt.
Eritrea und Äthiopien befinden sich in einem Kriegszustand. Eritrea gehört seit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zu Depressiven kommen.
Im Westen von Wien gibt es eine General-Sanierung. Die General-Sanierung betrifft die Straßenbahnen 49, 52 und 58 und die Straßenbahnen S45, S50 und S80. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 werden in der Nähe von der U4 geführt. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S55 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S5 und S60 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S5 und S60 fahren in der Nähe von der U4.
Die Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich findet am 21. Juli statt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat gegen Ungarn gewonnen. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe F. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe E. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste er einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder.
In der Arbeit mit komplizierten Kollegen kann es manchmal schwierig werden, sich mit ihnen zu verständigen. Um sich mit komplizierten Kollegen zu verständigen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann mit dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht zu empfehlen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten auch beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben. Der Rechthaber kann sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten beweisen oder Recht geben.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen, verliehen. Der Alternative Nobelpreis wurde in Stockholm verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in großem Maße. Es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen". Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat sie am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert.
In Italien soll es 300 Starbucks-Filiale geben. Die Starbucks-Filiale in Italien sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Starbucks-Filiale in Italien soll in Rom und in anderen italienischen Städten entstehen. Alle bisherigen Pläne zur Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern.
Der Sender ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei ist ein Polizei-Einsatz. Es ist wichtig, dass der Ablauf mit den Polizei-Einsätzen geordnet ist.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass der Bezirk für das Projekt " Begegnungszone" gestimmt hat. Die Begegnungszone ist eine Einkaufs-Station in Wien. In der Neubaugasse gibt es eine Einkaufs-Station. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station ist eine Einkaufs-Station in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse. Die Einkaufs-Station befindet sich in der Neubaugasse.
Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer.
Am 29. Jänner startet die Koch-Show "Koch-Competition". Die Koch-Show ist eine Koch-Serie. Die Koch-Show heißt "Koch-Competition". Die Koch-Show ist eine Koch-Sendung. Die Koch-Sendung ist eine Koch-Sendung. In der Koch-Sendung kocht ein deutscher Koch mit seinen Stammgästen. In der Folge kocht er das Lieblingsgericht seiner Gäste. Die Gäste müssen herausfinden, wie das Gericht zubereitet wird. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung. Die Jury besteht aus den Teilnehmern der Koch-Sendung.
Der Verein für Konsumenten-Information nennt sich "VKI". Katrin Mittl-Jobst ist die Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass sie sich an den Verein für Konsumenten-Information wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass sie sich an den Verein für Konsumenten-Information wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf die Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen überdimensioniert sind, weil sie etwas anderes versprechen als das, was drinnen ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass viele Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen überdimensioniert sind.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffen-Stostand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung vom Konflikt begrüßt. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Front heißt, sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Front genannt, sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen den Kämpfern der al-Nusra-Front und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Kämpfer der al-Nusra-Front gehören zur al-Nusra-Front. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die al-Nusra-Front ist eine terroristische Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern. Die Al-Nusra-Nusra ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe aus Syrien.
Die katholische Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada geflohen. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verhaftet worden. Die katholische Kirche in Pakistan ist ein Land, in dem Menschen verfolgt werden. Asia Bibi hat im Jahr 2009 verhaftet und wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem stand Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Fast-Food-Werbung ist eine Werbung für ungesunde Lebensmittel. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett von einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Tier früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Das Tier wurde von vielen Menschen im Internet geteilt.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus haben nämlich keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran oder ein Stück Karton aus Bienenwachs. Die Kakadus haben mit dem Wachs nicht viel anfangen können und ließen es von ihnen ab. Die Kakadus konnten aber aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus konnten aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen der Kakadus mit der Schnabelspitze. Die Kakadus konnten aus dem Schnabel-Streifen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen der Kakadus mit der Schnabelspitze. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran oder ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen mit der Schnabelspitze. Die Kakadus fanden heraus, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Kakadus fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher als in der Arktis. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der TV-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Der 81-Jährige wurde in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, verurteilt. Der 81-Jährige sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigen muss, sondern sich für seinen Job entschuldigen möchte. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Foto von dem 81-Jährigen. Auf dem Foto zeigt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er hofft, dass der 81-Jährige bald wieder frei ist.
Seit dem 2. September wird die Linke Wien-Zeile geschlossen. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wien-Zeile ist 600 Meter lang. Die Linke Wien-Zeile wird 4 Monate lang gesperrt. Die Linke Wien-Zeile wird dann wieder freigegeben. Am 13. Dezember werden die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeite 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz meint, dass er die Studie nicht kennt. Er meint aber, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen kann. Immerhin sind täglich 20 000 Autos in der Baustelle. Peter Lenz meint, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Wieso braucht es den Radweg? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern des 6. Bezirks werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie ist die Polizei eingebunden? Für die Dauer der Baustelle sind rund 30 Polizei-Beamte im Einsatz. Sie werden etwa an den Kreuzungs-Platzen Stellung beziehen und achten darauf, dass Autofahrer durch vorschnelles Einfahren nicht Kreuzungen blockieren.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter WhatsApp am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein neues Limit von 20 Empfängern für Whatsapp installiert. Damit kann man eine Nachricht an bis zu 256 Personen weiterleiten.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen von allen Arten. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Honig-Bienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Angebot. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Wildbienen-Arten, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihnen ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt. Die Honig-Bienen brauchen eine Futter-Konkurrenz. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien. Alles, was der heimischen Honig-Bien hilft, stärkt auch die wilden Überflieger.
Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen viele Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der vielen Menschen zu wenig Schlaf bekommen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst werden. Katzenschnupfen ist gefährlich, wenn man die Symptome von Katzenschnupfen nicht richtig verträglich macht. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist gefährlich, wenn man die Symptome nicht richtig verträgt. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien ausgelöst. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach sagt: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am besten ist. "
Seit dem Sommer gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pfer gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde dürfen an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde können an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde, die nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sind. Die Fiaker-Pferde können aber nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht frei sein. Die Fiaker-Pferde müssen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein.
In fast 500 Städten überall auf der Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel gibt es schon länger. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende von Menschen in aller Welt. Sie selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er fand es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, der Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Vizebürgermeisterin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist eine Politikerin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist eine Politikerin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit Oktober 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken. Das Badebecken ist für die Elefanten von Tiergarten Schönbrunn. Die Elefanten genießen das Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewinnt beim 4:1 gegen Nordmazedonien in der Gruppe G. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft.
In einem Garten in Salzburg haben Hasen eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne ging. Ob die Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Manschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Italien. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Ansturm zu begegnen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz verabschiedet, dass Touristen besser geschützt werden soll. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Österreich haben eine Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in die Leber kommen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zelle in der Leber zerstört wird. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen in der Leber entstehen.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Wien gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte. Die Erdgas-Station ist in Baumgarten, Niederösterreich, in Betrieb. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist in allen Richtungen wieder funktionsfähig. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen. Eine Sprecherin der Erdgas-Station sagte, dass die Erdgas-Station in Baumgarten 100 Meter entfernt von der Erdgas-Station ist. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Ab Montag, 10. Februar 2020 soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen-Eingriffen mit Lkw gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sind für den Verkehr von der Mariahilfer Straße bis zur Königsklostergasse geplant. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo in Syrien haben sich Soldaten von der syrischen Regierung und Rebellen gegen die syrischen Regierung gerichtet. Soldaten von der syrischen Regierung haben den Stadtteil von Aleppo beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana berichtet, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung erklärte, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im echten Leben. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und Phishing-Mails mit Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs. Die Top-Szenarien sind gefälschte Zahlungsauf
Ein deutsch-russischer Forscher hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden. Die 13 Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Der Liedermacher Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit seinen Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er in der TV-Serie "Tohuwabohu" bekannt. In der TV-Serie "Tohuwabohu" war er auch politisch aktiv. Er war auch für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungen seiner Tochter Nina auf. Seine größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Tohuwabohu". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Vorgeschnittener Salat ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen nicht geeignet. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich für Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen. Vorgeschnittene Salate sollten gar nicht gegessen werden. Vorgeschnittene Salate sind gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnitte Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate sind sehr gefährlich. Vorgeschnittene Salate können Lebensmittelvergiftungen auslösen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von sechs Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch Listerien.
Das französische Modehaus Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Es wurde ein Krokodil entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht in Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Die Richterinnen werden am Bezirks-Gericht arbeiten. 17 von ihnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehepaar heiraten. Das gleichgeschlechtliche Ehepaar ist das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner. Es sind 8 gleichgeschlechtliche Paare in Österreich, die heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe gibt es seit dem 1. Jänner 2019. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Die gleichgeschlechtliche Ehe gilt nur für gleichgeschlechtliche Paare in Österreich.
In Italien ist das Trinkwasser-Netz dringend gefordert. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von über 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wassernetz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verein Legambiente kritisiert, dass in Italien durchschnittlich 39 Prozent vom Wasser in die Haushalte verloren gehen. In Italien geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. Ins Zentrum der Kritik gerät die Bürgermeisterin Virginia Raggi. Sie meint, dass die Stadt-Verwaltung nicht gut genug ist, um die Probleme mit dem Wasser-Netz zu lösen. Raggi meint, dass die Stadt-Verwaltung kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen darf. Der See ist so tief gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti meint: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Sie meinten, dass die Verantwortlichen im Wasser-Unternehmen Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasser-Stand ist so niedrig gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein internationales Welt-Organisation. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet wird. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet werden kann. Atom-Waffen sind Waffen, mit denen man geschossen und getötet wird. Atom-Waffen sind Waffen, die man geschossen und getötet kann. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika hatten die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staats-Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Anbietungen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder hat mehr CO2-Emissionen pro Kopf, als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionsziele für Kinder bis zum Jahr 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia lebt seit 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet In den letzten Tagen hat sie stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia ist so entkräftet, dass sie sich nicht mehr bewegen konnte. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Minister beschlossen, Jia Jia einzuschläferen. Sie ist 38 Jahre alt geworden.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft ist Norbert Schnedl. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat 650.000 Besucher besucht. Zwischen 14.00 Uhr und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt bespielt. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Riesenrad und beim Riesenrad. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke 2 Feuerwerke am Rathausplatz und am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz. Am Rathausplatz und am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und am Rathausplatz. Am Rathausplatz gab es gab es keine Zwischenfällenfälle gab. Es gab es gab es keine Zwischenfälle gab es keine Zwischenfälle. Es gab es gab keine Zwischenfälle gab es keine Zwischenfällen Zwischenfälle gibt es gab es gab es keine Zwischenfälle gab. Es gab keine Zwischenfällen es gab keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle. Es gibt keine Zwischenfällen gibt keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt es gab es gab keine Zwischenfällen. Es gibt keine Zwischenfälle gibt es keine Zwischenfälle gibt es keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfällen keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle, keine Zwischenfällen keine Zwischenfällen gibt keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle keine Zwischen Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischenfälle gibt keine Zwischenfälle Zwischenfällen keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfällen keine Zwischen Zwischenfällen keine Zwischen Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischenfälle keine Zwischen Zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischenfälle Zwischenfälle zwischen zwischen zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle Zwischen Zwischen Zwischen zwischen Zwischen Zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischenfälle zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen Zwischen den Zwischenzeit von Zwischen Zwischen Zwischen Zwischenzeit Zwischen Zwischen Zwischenutenden Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen im Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällenungen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Zwischen Zwischenfällen zwischen den Zwischenfällen war es keine Zwischen Zwischenfällen Zwischenzeiten Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenzeiten Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerksungen Zwischenfällenungen. Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen ist es keine Zwischenfällen zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen 2 Feuerwerke gibt es keine Zwischenfällen Feuerwerke gibt es keine Zwischenfälle Zwischenfällen Zwischen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen der Polizei und Zwischenfällen Zwischenfällen ist es gibt es keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es auch keine Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen gibt es keine Zwischenfällen zwischen 14.00 und den Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen Zwischenfällen zwischen den Polizei und zwischen
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln und dabei in die Kamera lächeln, kennt man von Werbungen für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Mit der Anfrage von L'Oréal Paris hatte sie nie im Leben gerechnet. Sie meinte, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer ihre TVthek personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Der Live-Bereich soll ausgebaut werden. Live-Streams sind Streams, die live übertragen werden. Das heißt, dass die Fernseh-Berichterstattung in der TVthek ausgebaut wird.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in Wien gibt es eine vegane Ankerbrot-Filiale. Die Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine Firma aus Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für das Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot hat Ankerbrot verloren. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich wurden im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro verkauft. Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird, z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbrüch. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche geblieben. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt.
Kobe Bryant ist ein ehemaliger Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Er hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Stadt Schwechat in Niederösterreich hat im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeuge in die Radar-Freifalle getappt. Die Polizei kontrolliert den Verkehr auf der Autobahn A4 in Niederösterreich. In den letzten 5 Monaten wurden in Niederösterreich ungefähr 4 Millionen Euro gespült. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und den Bau von Autobahnen und Schnellstraßen und damit in die Erhöhung der Verkehrssicherheit.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten. Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er hat bei der Wahl in Atlanta in den USA 235 Stimmen bekommen. Bei der Wahl in Georgia in den USA kam er auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten.
Im Nationalrat gibt es eine Weihnachts-Gnaden-Aktion. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozialberufe. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Regierung von Österreich, Michael Landau, möchte, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Betriebe wechseln können. Er fordert, dass die Pflege-Personen auch finanziell unterstützt werden müssen, damit sie in Pflege-Betriebe umsteigen können.
Roger Federer gewann in Wimbledon gegen Novak Djokovic. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer spielte gegen Novak Djokovic. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6, 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6, 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6. Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic 7:6 und 6:6.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Innenminister Herbert Kickl gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei-Einheit " Bereitschaftseinheit Wien ". Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Messer-Angriffen sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Eine Spielzeug-Marke in Deutschland, Österreich und in der Schweiz muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft für Spielzeug-Marken in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch Glyphosat steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Er hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub aus Österreich.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, das Geld für den Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC zu spenden. Die Guerilla-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Auf der Harry-Potter-Konzert in Niederösterreich, Bezirk Horn, haben viele Menschen Zauber-Künste verbessert. Die Zauber-Künste wurden bei der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Der Zauber-Künsteler wurde Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die Zauber-Künste wurden bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" verbessert. Die Zauber-Künste wurden bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" verbessert. Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" ist ein Verein für Zauber-Künste und Hexerei.
Donald Trump ist der Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit dem Jahr 2017 Präsident von den USA. Im Jahr 2017 wurde er von den Demokraten als Präsident gewählt. Donald Trump ist der Präsident von den USA. In den USA haben die Demokraten und die Republikaner in den USA einen Präsidenten gewählt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner wird der Akademikerball in der Wiener Hofburg stattfinden. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr in der Wiener Hofburg statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die Tschechien wussten, dass sie weiter sind, aber von Platz eins bis 3 war alles möglich. Im Parallelspiel in Lens brauchten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Türkei benötigte einen Sieg, die Tschechien sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Die Türkei hat in der 10ten Minute das 1:0 gewonnen. In der 10ten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechien plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch aber noch stärker unter Druck und gefordert.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das neue Arbeits-Zeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Jänner 2017. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Mitarbeiter haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Einzelfall schriftlich geben lassen.
In den Niederlanden haben die Regierungs-Mitglieder beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, der Rat van State, hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem erklärt, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter geerntet. Die Esskastanien werden von den Esskastanien geerntet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter geerntet. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin B1 und B2. Die Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beide sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senken kann und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegeln wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin-C-Gehalt aus. Auch die ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterin-Spiegel. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Sie können Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 7. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Bestandteile im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Außerdem spielt es eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 8. Viel Vitamin C Im Vergleich zu anderen Sattmachern, wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterin-Spiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 9. Gutes Fett Auf den Cholesterin-Spiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen ihrem hohen Vitamin-C-Gehalt aus. Auch die einfach und ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterin-Spiegel.
Der Flughafen Wien hat sich für die Modernisierung seiner Lösch-Fahrzeug-Flotte entschieden. Im Jahr 2018 werden 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge von der Firma Rosenbauer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der Schweiz. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Lösch-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen.
Die Wiener Stadtgärten haben am 4. Oktober einen Ausflug in den Prater gemacht. Die Schüler kamen dabei mit den giftigen Härchen vom Eichen-Probier-Spinern in Berührung. Die Raupen wachsen auf Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich die Raupen verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich die Raupen verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken. Die Raupen wachsen auch auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verstecken.
Am 8. Oktober wird der 10. Krebs-Forschungs-Marathon in Wien stattfinden. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon ist eine Aktion, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben können. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Steuern haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geholfen. Die Frizzante- und Prosecco-Hersteller haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Prosecco und Champagner sind die beliebtesten Sekt-Produkte in Österreich.
Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Menschen mit Seifen kontaminiert werden können. Die Hände von einer Person wurden mit Seifen gewaschen. Es zeigte sich aber, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher haben eine ähnliche Untersuchung in Auftrag gegeben. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden die Hände mit Seife wäscht. Die Forscher ließen dann eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde sind die enthaltenen Chemikalien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten viele Affen-Betriebe. Die Affen-Damen gönnen sich ein heißes Bad im Onsen. Das Bad dient dazu, sich aufzuwärmen und Stress abzubauen. Die Affen-Damen gönnen sich ein heißes Bad im Onsen. Das Onsen-Bad hilft den Affen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Affen-Damen badeten im Onsen-Bad, weil sie Angst hatten, dass die Affen sie töten könnten. Die Affen-Damen badeten im Onsen-Bad, weil sie Angst hatten, dass sie die Affen-Damen töten könnten. Die Affen-Damen waren aber auch öfter in aggressiven Situationen verwickelt. Das kostet sie mehr Energie als andere Affen-Damen. Durch das Onsen-Bad haben die Affen-Damen weniger Stress. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung auf die Affen-Damen hat.