Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz das neue Musical " Reise um die Welt " uraufgeführt. Das Musical soll 80 Tage lang um die Welt reisen. In 80 Tagen um die Welt geht es um die Geschichte von Jules Vernes. Das Musical wird am 1. Oktober im Musiktheater in Linz uraufgeführt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober, 6., 10., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein oberösterreichischer Bäcker. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne daran ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen gelernt. Er meinte: "Mit bald 59 Bäcker werden wir Unternehmer sein dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Backen wird der ehemalige Politiker nicht. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Er arbeitete für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Die Backstube mit Café und Café finden Menschen, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann wieder in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennengelernt. Er meint: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina ist ein amerikanischer Botschafter in Österreich. Er meint, dass die Gespräche im Weißen Haus sehr hart waren. Der österreichische Botschafter meinte, dass der amerikanische Präsident Donald Trump die USA bei den Handels-Verhandlungen sehr überfordert sieht. Der österreichische Botschafter meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meinte, dass Kurz eine wichtige Rolle für Österreich einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump zusammengearbeitet hat. Der österreichische Botschafter meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann.
Der Augenwurm gehört zur Familie der Augen-Würmer. Augen-Würmer sind kleine Würmer, die in der Haut leben. Der Augen-Würmer ist ungefähr so groß wie Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleinere Würmer, die kleine Knoten in der Haut haben. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Hund leiden. Bei einer starken Infektion kann der Hund unter Atemnot leiden und Husten und Atemnot haben. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer sollten regelmäßig entwurmt werden, sagt der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist am Donnerstagnachmittag im Dachstein-Gebiet in Oberösterreich gestorben. Das Dachstein-Gebiet ist eine Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe. Dort soll der 45-Jährige schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen gewesen sein. Der Sohn von dem Verunglückten meldete seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Das Auto vom Verunglückten wurde in Gosau gefunden. Die Suche nach dem Verunglückten dauerte aber bis kurz nach Mitternacht. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte in der Nähe von der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe. Der Verunglückte ist in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In der Stadt Friedberg gibt es seit einer Woche ein Ampel-männchen. Das Ampel-männchen zeigt, was Elvis Presley macht. Das rote Ampel-männchen zeigt die Hüftbewegung von Elvis Presley. Das rote Ampel-männchen zeigt die Bewegung von Elvis Presley. Elvis Presley war in den 50ern als Soldat in der Stadt Friedberg, wo er in den 50ern als Soldat war, als Soldat stationiert war, eine Ampel. Die Ampel-männchen wurden im Jahr 1926 in Wien in Betrieb genommen. Die Ampel-männchen wurden an der Opernkreuzung an der Opernkreuzung in Wien in Betrieb genommen. Das rote Ampel-männchen zeigt die Hüftbewegung von Elvis Presley. Das rote Ampel-männchen wird auch als " Elvis, the Pelvis" oder " Elvis, the Pelvis" bekannt. Das bis dato wohl berühmteste Ampel-männchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit die Abgeordneten schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach oben. Die Polizisten mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel-männchen wurden dann explodiert. Die Geschichte der Ampel-Ampeln hat gerade erst begonnen. Die Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-A-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-AmpelAmpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-AmpelAmpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP gewählt worden. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Stimme von der ÖVP gewählt. Der neue Partei-Obmann wird dann bei einem Landes-Parteitag gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das bedeutet, dass sie ein Down-Syndrom hat. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Der Down-Syndrom-Syndrom-Stipendium ist ein Nachweis über den Status als behinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Name von dem Ausweis wurde damit ein Schwerbehinderten-Ausweis.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war einer der bekanntesten und beliebtesten Politiker der schwedischen Republik. Er war auch einer der bekanntesten Juden in Ungarn. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuer-Behörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde meinte, dass Raoul Wallenberg wahrscheinlich nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behör sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Verschwindens gibt es keine Informationen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber auch durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während der Schwangerschaft. In Ländern mit einem niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchen im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und trinken 4 Mal mehr Alkohol.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins und Gürtel gefälscht. Die Socken waren von Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein, Versace, Versace, Versace, Versace, Fendi, Calvin Klein, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu sehen ist", betont Gerhard Marosi vom Bundesministerium für Finanzen. Gefahr für die Gesundheit Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Bedrohungen durch Plagiate.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas, Koalas und Pandas. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen viele Besucher gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen die Besucher aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist von den Pandas begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie ist von den Kleinen entzückt, zumal die Zwillings-Geburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil viele Arbeitskräfte über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Hans-Georg Willmann : Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: „In dem Unternehmen kenne ich den Chef oder den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef“. Wenn ein Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Chef oder den Abteilungs-Chef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Lernbereitschaft bedeutet, dass man nicht mehr so lernfähig ist wie früher.
Im Burgenland gibt es 250 Rettungs-Mitarbeiter, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Rettungs-Mitarbeiter werden ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten.
In Wien-Margareten gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff ist am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist jeden Dienstag und jeden mittwochs. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind 1 Monat alt. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Männchen und das Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Panda-Zwillinge etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 bei Sattledt war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer aus Amerika. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Box-Weltmeister gewählt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger von Cassius Clay. Cassius Clay gewann im Finale gegen Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den 3fachen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte, hat die Olympia-Fights gewonnen. Die Olympia-Fights in Rom waren die ersten Kämpfe von Cassius Clay. Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Als Cassius Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal waschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal waschen.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo war. Die Untersuchung wurde mit 60 Teilnehmern durchgeführt. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit einer akuten Migräne. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Patienten, die Ingwerextrakt erhalten hatten, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo behandelt wurden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Teilnehmer von solchen Touren kommen aus Wien und der Umgebung. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen sind die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich seine Türen. Das Bundesdenkmalamt hat 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Mehr Informationen gibt es auf der Homepage: www.secretvienna.at Secret Vienna Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Mehr Infos gibt es auf der Homepage: www.wienzufuss.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personal-Kürzungen verordnet. In der Justiz sind viele Menschen gegen die geplanten Kürzungen. Die Justiz-Präsidentin von den Justiz-Gerichtern Sabine Matejka sagt, dass sie sich dafür einsetzen will, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Gerichte ihre Leistungen nicht so gut wie geplant aufrechterhalten können. Mit den geplanten Personal-Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und ihre Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 0 Uhr eine Foto-Aufnahme mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook veröffentlicht. Der ORF ist der wichtigste Sender in Österreich. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF ist der wichtigste Sender in Österreich. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Neuberg. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen können, wenn die Kinder in Güttenbach im Kindergarten sind. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht auf Urlaub fahren könnten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. So haben die Mitarbeiter in Neuberg nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Kosten für die Eltern oder die Gemeinden.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität in Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben im Vergleich zu Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine sehr hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten abbrechen. Der Eis-Giganten Larsen C ist im Polarmeer. Larsen C ist der größte Eis-Giganten im Polarmeer. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Wenn der Eis-Gigante nicht in den nächsten Monaten abbricht, würde er zu den 10 größten Eis-Giganten gehören. Das Team um Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten Larsen C. Das Team um Adrian Luckman beobachtete den Riss im Larsen-C-Schelfeis. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungs-Station gehalten. Kurzfristige Folgen für das Eis-Giganten Larsen C haben die Forscher nicht. Sie fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell instabil wird.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste schwimmende Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm befindet sich in einem Stall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Trend. Es wird jetzt zum Beispiel gecrushtes Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das Eis wird dann mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Softdrink. Und mit einem Schuss Essig ist der Sommer-Drink-Trend noch im Sommer-Glas geblieben. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel In New York wird Alkohol heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten heißen "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit der Grill-Beschäftigung? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das ist ein Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die andere Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle für vegane Ernährung. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs von Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für die Nerven und das Nervensystem. Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtig für die Haut. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer fördert kräftiges und glänzendes Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die in Österreich arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm und Stuttgart. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Liste ist Riad auf dem letzten Platz. Am unfreundlichsten ist Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Riad, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taipeh und Manama. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taiwan und Manama. Die unfreundlichsten Städte für Expats sind Taipeh, Dschidda und Rom. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Wien. Die unfreundlichsten Städte der Welt für Expats sind Taipeh, Taipeh, Singapur und Manama.
In Japan feiern viele Menschen Weihnachten. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Beziehungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan feiern viele Menschen Weihnachten ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen. Die Japaner feiern zu Weihnachten gerne Sushi. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln die langen Beine von Revue-Girls angesagt. Die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " ist zu einem begehrten Weihnachtsfeierort in den USA gekommen. In Japan wird zu Weihnachten auch Sushi gegessen. Die Japaner feiern zu Weihnachten gerne l'amourmäßig. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren von Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört, wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftliche Pflanze "Euphorbia pulcherrima" in Parks und am Straßenrand. Diese Pflanze ist eine Pflanze, die sich in den Parks und am Straßenrand findet. Sie wird auch als "Euphorbia pulcherrima" bekannt. Sie ist eine Pflanze, die sich in den Parks und am Straßenrand findet. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an österreichischen Pädagogischen Hochschulen und Unis. Das neue Studienjahr bringt unter anderem Änderungen bei der Ausbildung von Lehrern an den Pädagogischen Hochschulen und Unis mit. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jung-Wissler.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner verabschieden müssen. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schwer ist, sich von einem Lebens-Partner zu verabschieden, weil man sich immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sie erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, als früher. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass man sich von seinem Lebens-Partner verabschieden muss, um sich selbst wieder zu schätzen. Sie sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Raumfahrt-Behörde sagt, dass es ein technisches Problem an der Rakete gibt. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul an Bord. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde ist bereits die zweite Raumsonde von Indien, die auf dem Mond landen soll.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist zuständig für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten österreichischen Bezirks-Beamten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Beamten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen an 3 Bezirks-Behörden hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays ab. Das ist aber noch nicht so schlimm, wie in Niederösterreich. In Niederösterreich wurde ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Behörde in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In Klosterneuburg hat das Wachpersonal geschult und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in Niederösterreich seit 10 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen im Landhaus installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in Linz seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtags-Sitzungen im Landhaus Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St.
Am Sonntag, dem 4. August, fand das Fußball-Liga-Spiel zwischen Österreich und Deutschland statt. Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Das Fußball-Liga-Spiel war das 5. Spiel in der Geschichte vom Fußball-Fußball-Verein Österreichs. Deutschland gewann das Spiel mit 1:0. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gespielt. Das Fußball-Liga-Spiel wurde am Sonntag, dem 4. August, gespielt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19.40 Uhr statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, statt wie geplant um 18 Uhr gespielt. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, statt wie geplant, statt wie geplant um 19 Uhr gespielt. Die Fußball-Spiele wurden abwechselnd gespielt. Die Fußball-Spiele wurden am Sonntag, dem 4. August, gespielt.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle war ein Kühlschrank verschlossen. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte: "Alle Tests wurden durchgeführt", die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden sammeln. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen bei den Ärmsten Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder auf einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Dinge. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird.
Mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, einem Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben wurde, muss wohl ein großer Krieger oder Anführer gewesen sein. So wurde das Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka als eine der größten Wikinger-Siedlungen in der Welt gedeutet. Nun haben Forscher die DNA-Analysen von dem Skelett untersucht. Die Forscher konnten herausfinden, dass es sich um eine Frau handelt. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge hatten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chefredakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland sein. Der Chef-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er soll die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland ist Werner Herics. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland wird Walter Schneeberger sein. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist seit dem Jahr 2001 der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkorea treffen. Kim Jong-Un und Donald Trump werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien, das von den USA geführt wird. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un sagt, dass Kim Jong-Un noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von dem kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht über Nordkorea: Nordkorea sichert Atom-Raketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkorea sichert Atom-Raketen ab. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen sowie ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Das Land arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Anna Gasser hat im Slalom-Lauf den Sieg gewonnen. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher den Sieg. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Medaille. In welcher Farbe glänzt die Medaille, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz. Gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe erhalten haben, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitsmarkt-Service die Sperre für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, dem größten Sport-Wettbewerb der Welt. Sie gewann Bronze und Silber. Sie ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in der Geschichte der österreichischen Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler." Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern in Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen im Vergleich zum Bruttoinlandsprodukt entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine ein Atom-Reaktor. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die neue Schutzhülle über dem Atom-Reaktor Tschernobyl ist in Betrieb genommen worden. Dutzende Länder haben sich an der Finanzierung beteiligt, um den ganzen Planeten und die Menschheit vor radioaktiver Verseuchung zu schützen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in anderen Ländern radioaktiv verstrahlt. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Die Tochter heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgereist und nach Rio de Janeiro gekommen. Sie lebte schon jahrelang auf der Straße. Sie ist seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Sie sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Manchmal haben sie zu mir gesagt, dass wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Forscher haben 542 Studenten in einem Raum gekühlt oder erwärmt lassen. Die Temperatur war zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Temperatur zwischen 30 und 33 Grad lag. Männer gaben öfter richtige und insgesamt mehr richtige Antworten. Frauen schnitten im Schnitt besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad lag. Bei warmer Raumtemperatur gab es weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik-Tests.
In Eisenstadt gibt es eine Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf die Küstenstadt Puri gezogen. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm warf Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri leben etwa 200.000 Menschen. In der Küstenstadt Puri, wo die Küstenstadt Puri liegt, gibt es sehr viele Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 wurde ein Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küstenstadt Orissa in Indien hinweggefegt und hat mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Gruft gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es für die Bewältigung der Flüchtlings-Krise immer ein richtiger Satz ist. Sie meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Die Flüchtlings-Krise hat Deutschland lange nicht angemessen behandelt. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Künftig müsse Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten. Die EU müsse mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten. Deutschland war nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh darüber, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen hat sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen des aktuellen Flüchtlings-Zustroms zu nehmen. Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens.
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine Verbesserung der Qualität von Pflege und Betreuung festgelegt. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen. Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem neuen Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung gestartet werden. Das neue Qualitäts-Zertifikat heißt " Pflege-Zertifikat ". Es ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Es gilt, dass die 24-Stunden-Betreuung ordnungsgemäß durchgeführt wird und die 24-Stunden-Betreuung durch die 24-Stunden-Betreuung unterstützt wird.
Der australische Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Turnissen. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Er gewann auch in Australien, bei den US Open und bei den French Open insgesamt 4 Grand-Slam-Titel und 1 Doppel-Titel. Als Trainer betreute er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Tennis-Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungsfonds ist eine internationale Organisation. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Internationale Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Die Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Föder ist ein Welt-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Währungs-Föder. Der Welt-Währungs-Föder ist ein Welt-Föder.
Atletico Madrid hat auch das dritte Europacup-Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale wurde am 21. Oktober im Stade de Lyon gegen Olympique Marseille ausgetragen. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Atletico Madrid gewinnt das Europacup-Finale. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone. Die Mannschaft von Diego Simeone ist die Mannschaft von Diego Simeone.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Sie haben Menschen mit 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass das Tanzen das Hirnareal verbessern kann. Im Vergleich zum Ausdauer- und Dehnungskurs hat das Tanzen den Hirnareal verbessert. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innen-Ministerium hat beschlossen, dass die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt wird. Das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" werden vom Innen-Ministerium am 4. April eingebracht. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" wird vom Innen-Ministerium am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren "Don't smoke" wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Menschen mit Behinderungen brauchen im Fern-Verkehr spezielle Möbel. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Tag-Zug und im Nacht-Zug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die Menschen in den USA ist es immer einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Für die Menschen in den USA ist es aber noch immer nicht so einfach, Kuba zu besuchen. Sie müssen zum Beispiel religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die wichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Welt ist eine Sport-Organisation. Der Welt-Fußball-Verband hat 33 Mitglieder. Bei der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft ist Österreich nicht vertreten. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Welt-Organisation hat 33 Mitglieder. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Welt-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird vom Welt-Fußball-Verband organisiert.
Im Jahr 2019 soll es ein neues Gesetz geben. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Organisations-Gütlichkeits-Gesetz ". Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde- und das Personenstands-Register, das AMS, das Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-akte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Das Gesetz soll ab dem Jahr 2019 in Kraft treten. Der Gesetzgeber Werner Reiter sagt, dass es wichtig ist, dass die Daten an die Forschung weitergegeben werden dürfen. Der Gesetzgeber meint, dass es für die Forschung unverzichtbar ist, wenn die Daten von Menschen an die Wirtschaft fließen sollen. Er meint auch, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen fließen können. Das ist aber nicht möglich, weil der Gesetzgeber die Daten zuordenbar macht. Er meint auch, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Das würde natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Könnte das neue Gesetz auch in Österreich möglich sein? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre so etwas auch in Österreich möglich? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das ist aber nicht sicher. Die Datenschützer halten das für unverzichtbar. Sie halten das für unverzichtbar, weil die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten dagegen, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Die Datenschützer halten es für unverzichtbar, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten es für unverzichtbar, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne schützt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Auf der Internet-Seite " Pinterest " finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Auf der Internet-Seite " Pinterest " suchten die Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte aus dem Internet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staats-oberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern würden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, immer mehr an. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig, damit das Immunsystem gestärkt werden kann. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Problemen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit dem Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe zur U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regional-Bussen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Fußball-EM hat in Frankreich stattgefunden. Ungarn und Portugal haben sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn qualifiziert. Ungarn gewannen das Spiel mit 1:0. Die Mannschaft von Portugal kämpfte gegen Ungarn, weil die Mannschaft von Portugal nicht mitgespielt hat. Die Mannschaft von Portugal kämpfte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Portugal spielte gegen die Mannschaft von Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn. Die Mannschaft von Ungarn, spielte gegen Ungarn.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Gary Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste Lucas einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Viele Menschen haben Schwierigkeiten, mit Kollegen zu kommunizieren. Um Probleme zu lösen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens, der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sagt: "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich mit seinen Verhaltens-Möglichkeiten und seinem Starrsinn loslösen und die Kritik in Frageform kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Man sollte sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen, um zu verstehen, was sie sagen. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber oft als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man die Unpünktlichkeit und die Unpünktlichkeit hinter sich lassen, um die Arbeit zu verbessern. Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Kommunikations-Experte sagt: "Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team".
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in Indien. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott bekommt den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Er hat in einem Rechtsstreit 70 000 Menschen im Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit seiner Arbeit hat er die Menschenrechte und Umweltschutz in der Welt verbessert. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Im Internet sind die Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll es in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen geben. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll Anfang Juni 2018 eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen.
ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen professionellen Austausch mit den Polizei-Einsätzen. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Daher ist es für ATV wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet und korrekt ist. Bei der Sendung "Live PD" wird sich daran nichts ändern, auch wenn Mitarbeiter vom Innenministerium vielleicht anders gestaltet hätten. Im Falle eines versuchten Eingriffs von ATV würde ATV die Sendung einstellen.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufs-Straße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er findet die Begegnungs-Zone auch gut. Er sagt aber, dass er fürchte, dass es eine Begegnungs-Zone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Er sagt, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt.
Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer.
Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" hat eine neue Staffel bekommen. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Sendung von Vox. In der Koch-Sendung "Kitchen Impossible" kocht ein Spitzenkoch für seine Gäste. Dabei kocht er für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Bereits am 3. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie ein Gericht, das er selbst zubereitet hat. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist.
Der Verein für Konsumenteninformation hat 5 Ärgernisse von den Konsumenten festgestellt. Die 5 größten Ärgernisse sind: Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist", sagt die VKI-Mitarbeiterin Katrin Mittl-Jobst. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Die meisten Ärgernisse sind: Ärgernis 1: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als es tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Die meisten Ärgernisse sind: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup und Zucker. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad kämpfte gegen die Regierung von Assad. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine landesweite Waffenruhe eingeführt wird. Die Waffenruhe wird um 23.00 Uhr in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat die Waffenruhe als "historische Gelegenheit" bezeichnet. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffenruhe eine Chance für eine politische Lösung in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance ist, die nicht verspielt werden darf. Er sagte auch, dass Terror-Gruppen von der neuen Waffenruhe ausgenommen werden. Terror-Gruppen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen. Terror-Organisationen sind Terror-Organisationen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, wo sie ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt, wann Asia Bibi das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung " nicht. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. In Pakistan wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung vom Freispruch ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Das hat eine Untersuchung mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Fast-Food-Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern Fast-Food-Fans sind, essen die Kinder fast doppelt so häufig Fast-Food wie die Eltern, die keine Fast-Food-Fans sind. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie die Eltern, die Fast-Food-Fans sind.
In Fürth hat das Klinikum ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sich darüber gefreut.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Slowenien verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Die Forscher von der Universität Wien fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus Holz, Karton oder Bienenwachs aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen, Blättern und Blättern aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein Werkzeug herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus perforierten die Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert. Sie haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der TV-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Der 81-Jährige wurde in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, verurteilt. Der 81-Jährige sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigen muss, sondern sich für seinen Job entschuldigen möchte. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Foto von dem 81-Jährigen. Auf dem Foto zeigt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er hofft, dass der 81-Jährige bald wieder frei ist.
Seit dem 2. September wird die Linke Wienzeile nur einspurig befahrbar sein. Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Die gesamte Fahrbahn wird erneuert. Durch die Erneuerung werden 70 Parkplätze weg fallen. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk bekommen 2 Parkplätze kostenlos. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfallen. Zwischen der Fahrbahn und dem Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Aus- und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Zwischen der Fahrbahn und dem Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Aus- und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern in Asien damit zu kämpfen, dass die App für Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und Morde in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, man kann eine Nachricht nur an maximal 5 Empfängern weiterleiten. Dadurch kann sich die Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind nur 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 5 Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind bekannt für ihre Blüte. Honig-Bienen sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken das Wasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in speziellen Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serien. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass sie unkonzentriert und unkonzentriert sind. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber das Wochenende kann nicht alles retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage länger ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorien-Zufuhr und der Spiegel von dem Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen. Bei den Wochenend-Schläfern kam es aber zu geringfügigen Verbesserungen. Es ist aber nicht so, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen entsteht durch verschiedene Viren oder Bakterien. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen kann gefährlich sein, wenn die Katze sich anstecken lässt. Der Tierarzt sagt, dass die Katze nicht gesund ist. Die Katze wird nicht genug abgeraspelt, die Schleimhaut ist verstopft. Wenn die Katze nicht genug abgeraspelt ist, hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Therapie richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden. Im schlimmsten Fall können die Katzenbabys das Fressen einfangen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Für Katzenschnupfen gibt es eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern vom Katzenschnupfen schützt. Die Katze sollte einmal im Jahr gegen Katzenschnupfen impfen lassen.
Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt auch für die Bauarbeiter in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Boden-Markierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die auf Grund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein internationales Netzwerk, das sich gegen den Klimawandel einsetzt. Das Netzwerk heißt "Global Strike For Future". Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Klima-Proteste werden auf allen bewohnten Kontinenten stattfinden. Der westlichste Klima-Protest findet in Honolulu auf Hawaii, der östlichste im neuseeländischen Palmerston North. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand viele Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA fanden am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Teilnehmer. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Der 32-Jährige stand in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. Er sagt, dass es sehr lustig ist, so viele Menschen ohne Unterwäsche in die U-Bahn zu fahren. Er sagt auch, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr. Als Verkehrsstadträtin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Grüne Spitzenkandidatin strebt sie an, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass es Zeit für einen Generationenwechsel ist. Sie meinte, dass sie nicht bloß das Alter, sondern auch Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren kann sie sich von dieser verabschieden. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag in Wien. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Grüne Spitzenkandidatin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Frau mit Migrationshintergrund war sie immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war die Grüne Spitzenkandidatin wegen dem Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 zu ihrem besten Ergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ihr neues Badebecken fertiggestellt. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo in Duisburg. Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hat dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Europameisterschaft 2018 gewonnen. Die Mannschaft spielte in einem Spiel gegen die Mannschaft aus Israel. Die Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien gewonnen. Das ist der zweite Sieg für Österreich in der EM-Qualifikation. Die Mannschaft spielte über 90 Minuten sehr gut. Die Mannschaft hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim Sieg gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien. Das waren das Eigentor von Martin Hinteregger und die fehlende Effizienz. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr geholt. Die Mannschaft hat aber trotzdem gewonnen. Der österreichische Fußball-Court Franco Foda ist sehr zufrieden mit dem Sieg in der EM-Qualifikation. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen. "Man sieht, dass die Gruppe sehr eng ist. Polen marschiert vorne weg, das konnte man so erwarten. Um Platz 2 wird es bis zum Schluss spannend bleiben. Wir sind jetzt wieder voll dabei, das war uns wichtig."
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr über den Einsatz gefreut. Die Besitzerin hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling hat die Granate ausgegraben. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Im Vatikan gibt es eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielt der FC Mariahilf gegen den FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof von Wien hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Spielerin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengen Regeln, dem Touristen-Ansturm entgegenzutreten. In Venedig gibt es im Mai strengere Regeln, um die UNESCO-Welterbe-Stadt besser zu schützen. Das bekamen zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine chronische Erkrankung im Körper. Fettleber bedeutet, dass sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber in der Leber entsteht. Fettleber bedeutet, dass sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fett in der Leber befindet. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Leberkrebs kommen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige Problem, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darm-Erkrankungen.
Bei einer Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich hat es einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gegeben. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße in Wien. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Mariahilfer Straße erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen vor Rammen mit Lkw schützen. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz für Fußgänger und Radfahrer bieten. Die Sicherheitspoller werden ab Anfang März 2020 in der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller werden vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo in Syrien haben sich Soldaten von der syrischen Regierung und Rebellen gegen die syrischen Regierung gerichtet. Soldaten von der syrischen Regierung haben den Stadtteil von Aleppo beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana berichtet, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung erklärte, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im echten Leben. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und Phishing-Mails mit Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs. Die Top-Szenarien sind gefälschte Zahlungsauf
In Südrussland wurden 13 Schädel gefunden. Die Schädel waren aus der Bronzezeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der gleichen Stelle. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten der Patienten überlebten die Operation sehr gut. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten sichtbar waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografin untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück entfernt. Die meisten der Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein großer Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl wurde er mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron auf. Sein größter Hit: "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit: "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Dowitschenja Jugoslawija".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 verschiedene Salate getestet. Bei den getesteten Salaten haperte es mit der Hygiene oder der Lagerung. Die vorgewaschenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden die Richtwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie festgelegt. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den getesteten Salaten wurde der Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm überschritten.
Das Mode-Hersteller-Label Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat Lacoste sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind nur von insgesamt 30 Polo-Shirts betroffen. Von jedem Polo-Shirt wurden nur so viele Polo-Tiere hergestellt, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Ein Gruppenfoto verbreitet sich in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richterinnen, die am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten werden. Das Bezirksgericht ist in Harris County, im Bundesstaat Texas, in USA. 17 Richterinnen wurden im Zuge der Zwischenwahlen neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Erfolg ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist die Partei der Demokratischen Partei.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in der Stadt Monteverde die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, das Problem zu lösen. Sie versuchen, die Bewohner von Monteverde zu erreichen. Aber bisher ist nichts geschehen. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See, der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand so weit gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, meinte: "Das Wasser in Rom geht aus".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen wollen im März und im Juni 2 Verhandlungen zum Verbot von Atomwaffen beginnen. Die Vereinten Nationen haben die Resolution von der UNO, Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet haben festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen wird bedroht durch die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Lebensmittel und Getränke, die Kindern zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziel bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber hat sich als Spitzenkandidat für die EU-Wahl im Jahr 2017 vorgestellt. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Österreich. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl im Jahr 2017. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Die EU-Wahl ist eine EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie in den vergangenen Tagen stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie in den letzten Tagen stark abgenommen hat. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium und der Tierpfleger entschieden, Jia Jia eingeschläfert zu lassen. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um Jia Jia gekümmert haben. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bär.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft aus Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft meint, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer, Software und Roboter ersetzt werden.
Am 1. Jänner hat der 27. Wiener Silvesterpfad stattgefunden. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Plätze in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gibt es wieder ein Kulturangebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert.
Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Das Haar ist ein wichtiger Teil von Frauen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam für die Werbung bisher nicht in Frage. Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin. Die Influencerin wurde von dem französischen Kosmetik-Konzern ausgesucht, weil sie ihre Haare nicht zeigen will. Sie hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan meint, dass sie ihre Haare nicht zeigen will. Sie verstehe nicht, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Bild: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet in Wien statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Auf der Festbühne treten am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hop-Hopper mit der Panda-Maske auf. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert ist 60 Jahre alt. Außerdem gibt es ein eigenes Inselbier. Außerdem gibt es einen Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Außerdem gibt es für Kinder eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Außerdem gibt es eine Flying Fox.
Der ORF hat seine TVthek neu gestaltet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der ORF-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen und zum anderen die Rubrik "Letzte Chance". Hier werden die User auf kommendes Programm hingewiesen. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe schwarz. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die TVthek wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen erweitert. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in Wien gibt es eine vegane Ankerbrot-Filiale. Die Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine Firma aus Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für das Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot hat Ankerbrot verloren. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich wurden im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro verkauft. Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird, z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbrüch. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche geblieben. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verloren. Er hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna spielten Basketball bei den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften mit den Los Angeles Lakers. Er wurde zum wertvollsten NBA-Spieler der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten. Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er hat bei der Wahl in Atlanta in den USA 235 Stimmen bekommen. Bei der Wahl in Georgia in den USA kam er auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten.
Im österreichischen Nationalrat gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Gang-Aktion. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikte verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozialberufe. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Regierung von Österreich, Michael Landau, möchte, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Betriebe wechseln können. Er fordert, dass die Pflege-Personen auch finanziell unterstützt werden müssen, damit sie in Pflege-Betriebe umsteigen können.
Novak Djokovic hat in Wimbledon gewonnen. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Djokovic gewann das Finale von Wimbledon. Das Finale war das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic ist der 32-jährige Serbe aus Serbien. Er gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Novak Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:6 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 13:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale Finale mit 7:7 und 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12. Novak Djokovic gewann das Finale mit 12:12.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Innenminister Herbert Kickl hat diesen Erlass verabschiedet. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Polizei in Wien. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt die Spielzeug-Verkäufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz wegen einer möglichen Verletzungs-Gefahr. Die Spielzeug-Verkäufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Spielzeug verursacht wurden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielwaren, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat die Artenvielfalt nicht beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der die Artenvielfalt beeinflussen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg gebunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, hat beschlossen, dass er einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" schließt. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen aus Kolumbien. Die FARC hat seit 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Die Harry Potter-Fan-Veranstaltung fand im Jahr 2018 im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn. Harry Potter ist der bekannteste Zauberer der Welt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser wurde Lucius Malfoy genannt. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards " sagt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten das bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig sogenannte "Live-Action-Role-Plays".
Donald Trump ist der Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit dem Jahr 2017 Präsident von den USA. Im Jahr 2017 wurde er von den Demokraten als Präsident gewählt. Donald Trump ist der Präsident von den USA. In den USA haben die Demokraten und die Republikaner in den USA einen Präsidenten gewählt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball findet in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ und der österreichischen Regierung ausgerichtet wird. Der Akademikerball soll gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus demonstrieren. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" hat am 25. Jänner angekündigt, wieder gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Proteste gegen den Akademikerball für Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" hat angekündigt, wieder gegen Rechtsextremismus und Neo-Faschismus auf die Straße zu gehen. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder in der Wiener Hofburg statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher vermutet wurde. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallenbleiche vor der Küste von Australien betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden jeden Tag Entenküken umsorgt. Entenküken sind mutterlose Vögel und Vögel, die nicht von Menschen beschützt werden. Entenküken sind sehr schutzbedürftig. Die Tierschützer machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer am Montag in einer Aussendung. Die Tierschützer sind sehr besorgt, dass viele Entenküken nicht gut genug umsorgt werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Die Zwillingsbuben sind am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillingsbuben in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillingsbuben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Mannschafts-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte der Titelverteidiger Kroatien. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Spiel, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Tschechien benötigten sogar einen Sieg, um als einer der 4 besten Gruppen-Dritten ins Achtelfinale zu kommen.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass es nicht um einzelne schwarze Schafe geht. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die von der Regierung bestraft wurden. Die Regierung denkt nicht an eine Änderung von dem Arbeitszeit-Gesetz. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von der FPÖ. Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von der FPÖ. Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden.
In den Niederlanden gibt es seit einiger Zeit Tempo 100 auf den Autobahnen. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande hat Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Stickoxid ist ein chemisches Gift, das in der Luft entstehen kann. Stickstoff ist ein chemischer Stoff, der in der Luft entsteht. Stickoxid ist ein gefährlicher Schadstoff, der in der Luft entsteht. Stickoxid entsteht, wenn es in der Luft entsteht. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagte, dass die Einhaltung von Stickoxid-Grenzwerten für die Niederlande besonders schwierig ist. Rutte meint, dass es eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst getrocknet. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht es zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack mit Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. So kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien hat sich für die Modernisierung seiner Lösch-Fahrzeug-Flotte entschieden. Im Jahr 2018 werden 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge von der Firma Rosenbauer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der Schweiz. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Lösch-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen.
In Wien haben sich 4 Schüler von einem Ausflug in den Prater mit den giftigen Härchen von einem Eichen-Prozess-Spinner in Berührung gesetzt. Die Raupen haben sich schon in Schmetterlinge verwandelt. Die Raupen können aber noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Raupen wachsen auch in Wäldern in Deutschland. Die Wiener Stadtgärten (MA42) die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder entfernen. Im Naturschutzgebiet beschränkendigt man sich darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen-Prozess-Spinner bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen-Prozess-Spinnern.
Am 8. Oktober findet wieder ein Krebsforschungslauf in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Christoph Zielinski, der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf finden Sie unter: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro gekostet. Die Korken haben aber wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Sie hatten im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Weil die Qualität besser geworden ist.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit Seifen kontaminiert. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Darunter sind Stämme, die Krankheiten auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher wuschenden sich die Hände mit einem Seifenstück. Eine zweite Person benutzte das Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Bedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden die Seife mit. Die Untersuchung zeigte, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Antibakterielle Seifen können nämlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es einen berühmten Affenpark. Dort finden Affen-Damen in den Wintermonaten oft ein heißes Bad im Onsen. Das ist aber nicht, um sich aufzuwärmen. Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress ausgleichen kann. Die Forscher fanden 12 Affen-Damen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen mehr Stress ausgleichen konnten, als andere Weibchen. Durch den Besuch im Onsen-Bad verringerten sich die Stresshormone bei den Affen-Damen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Damen Stress ausgleichen kann. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen-Damen Stress ausgleichen können.