Das Musical " Reise um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober statt. Der Komponist von dem Musical ist Gisle Kverndokk. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt werden, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur. In dem Musical geht es um Jules Verness Roman " In 80 Tagen um die Welt ". In 80 Tagen geht es in 80 Tagen um die Welt. Die Opern passen in dem Musical gut, denn auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden. Die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden.
Helmut Gragger ist ein oberösterreichischer Bäcker. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne daran ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen gelernt. Er meinte: "Mit bald 59 Bäcker werden wir Unternehmer sein dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Backen wird der ehemalige Politiker nicht. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Er arbeitete für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Die Backstube mit Café und Café finden Menschen, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann wieder in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger hat auch seinen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennengelernt. Er meint: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr liebt. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump in Wien. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet. Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr selten geworden. Der Augenwurm ist in den vergangenen Jahren sehr selten geworden. Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr viel seltener geworden als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund leiden, unter Leistungs-Verlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungs-Verlust, Husten und Atemnot.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist gestorben. Er ist in einer Felsspalte gefangen worden. Er ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit dem vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist seit dem vergangenem Samstag in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde dann in einer Felsspalte abgestürzt. Der Verunglückte ist jetzt in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre alt, als der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, die Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Das Ampelmännchen zeigte Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten. Der 34-Jährige ist Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Gruber wird als geschäftsführender Partei-Obmann von der ÖVP tätig sein.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Deshalb hat sich die 14-Jährige einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste die 14-Jährige einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war einer der bekanntesten und beliebtesten Politiker der schwedischen Republik. Er war auch einer der bekanntesten Juden in Ungarn. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet Wallenberg in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuer-Behörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuer-Behörde meinte, dass Raoul Wallenberg wahrscheinlich nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behör sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Verschwindens gibt es keine Informationen.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen ist in den letzten Jahren gestiegen. Die Lebenserwartung von Männern und Frauen ist im Jahr 2016 um 6 Jahre gestiegen. Die Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern und Frauen liegen zwischen den Ländern, in denen Männer reicher sind und in denen Männer reicher sind. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, ist die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher als in den Ländern, in denen Männer reicher sind. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern und Frauen liegen zwischen den Ländern, in denen Männer reicher sind und in denen Frauen reicher sind. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, sterben Frauen durchschnittlich 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, in denen Frauen reicher sind, sterben viele Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3.300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, in denen Männer reicher sind, sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine hohe Anzahl an gefälschten Produkten. Experten sagen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Farben in gefälschten Kleidungsstücken, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Bedrohungen durch gefälschte Kleidungsstücke.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas, Koalas und Pandas. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen viele Besucher gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen die Besucher aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist von den Pandas begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie ist von den Kleinen entzückt, zumal die Zwillings-Geburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt Theo. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" eine Orientierung für Menschen, die 50 plus sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Menschen beraten, die 50 plus sind.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die schnell Erste Hilfe leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen müssen mindestens eine Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben 20 Einsätze absolviert.
In Wien-Margareten gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Der Treff ist am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassen-Gebäude in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist jeden Dienstag und jeden mittwochs. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind 1 Monat alt. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Männchen und das Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Panda-Zwillinge etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Unfall hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Der Boxer Cassius Clay wurde im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Er gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Box-Welt-Meister. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Cassius Clay war ein großartiger Box-Kämpfer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Cassius Clay schlug im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Meister von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titel-Vertreter von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister gekürt. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay drehte sich ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärts-Haken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Cassius Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer neuen Gesundheits-Kasse umgebaut. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse umgewandelt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird Kranken-Kasse umgewandelt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal waschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Ausrüstung sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal waschen.
Eine brasilianische Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadtspaziergängen kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadtspaziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein Denkmal zu einem Denkmal-Rundgang ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Termin selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien zu Fuß Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienzufuss.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personal-Kürzungen verordnet. In der Justiz sind viele Menschen gegen die geplanten Kürzungen. Die Justiz-Präsidentin von den Justiz-Gerichtern Sabine Matejka sagt, dass sie sich dafür einsetzen will, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Gerichte ihre Leistungen nicht so gut wie geplant aufrechterhalten können. Mit den geplanten Personal-Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und ihre Qualität nicht so gut wie geplant aufrechterhalten. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichter bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden.
Vor kurzem hat der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache auf Facebook sexistische Nachrichten geschrieben. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch und Desiree Schuch sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Sie sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben mit dem neuen Gesetz beschlossen, dass in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten angeboten wird. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Wenn Frauen sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann im Alter von 90 Jahren später als Frauen, die eine lediglich moderate Fitness hatten. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen C. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste schwimmende Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm befindet sich in einem Stall. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Trend. Es wird jetzt zum Beispiel gecrushtes Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das Eis wird dann mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen sogar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Softdrink. Und mit einem Schuss Essig ist der Sommer-Drink-Trend noch im Sommer-Glas geblieben. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel In New York wird Alkohol heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten heißen "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit der Grill-Beschäftigung? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das ist ein Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind auch gut für vegane Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für die Nerven und das Nerven-System wichtig. Vitamin C und Vitamin B12 sind ebenfalls in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Die Umfrage hat mehr als 18 000 Personen befragt. Wien hat Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" erreicht. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten in Wien ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Taiwan und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Wien.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, hat Weihnachten längst den Hauch von mitteleuropäischen alpinen Festen ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen, wenn man nicht allein in den thailändischen Urlaubs-Stationen in Asien ist. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Ganz einfach, weil Weihnachten nicht so schön ist, wie man sich das vorstellt. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendlln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendn Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln
Ab 1. Oktober 2016 gibt es ein neues Lehramts-Studien-System. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Das neue Lehramts-System gilt für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen. Die neuen Lehramts-Systeme gelten für alle österreichischen wissenschaftlichen Hochschulen.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitet als Krisen-Psychen-Mädchen. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck sagt, dass sie immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man sich nach einem Trauerjahr nicht mehr so viel Zeit nehmen kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, sich wieder auf sich selbst zu konzentrieren. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat eine kleine Reform für den Zivil-Dienst in Österreich beschlossen. Sie meint, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivis schwerer, die Staatsbürgerschaft zu lernen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zennung lag im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem neuen Gesetzesentwurf will die ÖVP genau darauf achten, dass Zivis dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spritz und 24 Schusss-Waffen ab. Ein Sicherheits-Schleusen ist eine Sicherheits-Schleuse, die an den Bezirks-Behörden eingesetzt wird. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden installiert werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden eingesetzt werden.
Der Fußball-Bundes-Fußball hat am 11. Juni 2018 statt wie geplant um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gewonnen. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Fußball-Mannschaft. Der Fußball-Bundes-Fußball ist eine Mannschaft von der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich. Die Fußball-Mannschaft spielt gegen Deutschland. Die Fußball-Mannschaft spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen in Wien, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisationen SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige in Wien gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspende einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Kinder zum Spielen freuen. Spenden für Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Im Jahr 1878 wurde ein Skelett von einer Wikingerin begraben. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher haben herausgefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett wurde mit Radio-Isotop-Untersuchungen untersucht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger beauftragt. Werner Herics wird den ORF-Direktoren Walter Schneeberger. Schneeberger soll in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet haben. Schneeberger wird in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Der ORF-Direktor Walter Schneeberger wird in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt. Er war schon im Jahr 2001 bei der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Walter Schneeberger ist seit dem Jahr 2001 Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Schneeberger hat sich auch für den neuen ORF-Direktor Karlheinz Papst beworben. Papst, Programm-Chefin Gaby Schwarz und Ex-Programm-Chefin Doris Fennes-Wagner.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkorea treffen. Kim Jong-Un und Donald Trump werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien, das von den USA geführt wird. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Chef von Nordkorea. Kim Jong-Un sagt, dass Kim Jong-Un noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung von dem kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht über Nordkorea: Nordkorea sichert Atom-Raketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkorea sichert Atom-Raketen ab. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen sowie ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Das Land arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Der 13. Olympia-Tag ist vorbei. Die österreichische Ski-Sportlerin Anna Gasser gewann im Slalom-Laufen. Im Slalom-Lauf gab es auch eine Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es aber nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe erhalten haben, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitsmarkt-Service die Sperre für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, dem größten Sport-Wettbewerb der Welt. Sie gewann Bronze und Silber. Sie ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in der Geschichte der österreichischen Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Fans von Partizan Belgrad mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spielfeld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Länder-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus Wien. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher haben sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und sanitären Einrichtungen im vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberem Wasser und sanitären Einrichtungen hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft die Hauptlast für Krankheiten und Gesundheitsrisiken tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft die Hauptlast für Gesundheits-Probleme tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, der ehemaligen Sowjetunion, ein Atom-Reaktor gebaut. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile von der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Die Tochter heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgereist und nach Rio de Janeiro gekommen. Sie lebte schon jahrelang auf der Straße. Sie ist seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Sie sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Manchmal haben sie zu mir gesagt, dass wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Eisenstadt gibt es eine Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben.
In Indien ist ein Sturm auf Land gekommen. Der Sturm "Fani" ist mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometern auf die Küste von Indien gezogen. Der Sturm hat in der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Indien, viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten von der örtlichen Katastrophenschutz-Behörde wurde der Sturm Bäume aus dem Boden geworfen und verursachte Überschwemmungen. Mehrere Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Indien, leben etwa 200.000 Menschen. Der Sturm "Fani" ist der stärkste Sturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Sturm mit Windgeschwindigkeiten von 260 km/h über Indien hinweggefegt und hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Sturm kamen im Jahr 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Drei Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Angela Merkel sagte am 31. August 2015, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer wieder darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass es immer darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gegeben hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meinte, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland geltende Werte und Grundsätze gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland herrschende Werte und Grundsätze gibt.
Im Jahr 2019 soll ein Güte-Siegel für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist gestorben. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war der Gewinner von 7 Grand-Slam-Turnieren und 2 Davis-Cup-Turnieren. Der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Turnieren und 2 Davis-Cup-Turnieren starb im Alter von 87 Jahren. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Tennis Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei von Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist auch die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich.
Atletico Madrid hat auch das Finale in der Champions League erfolgreich überstanden. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Das Finale ist das dritte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Atletico Madrid hat auch das Finale gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Forscher aus Deutschland haben eine Untersuchung durchgeführt, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher haben Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. In der Untersuchung haben die Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Bei dem Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't smoke" und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie kann auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Menschen mit Behinderungen brauchen im Fern-Verkehr spezielle Möbel. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird im Tag-Zug und im Nacht-Zug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Seit dem Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Bereich noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb wird von der Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der Welt-Fußball-Veranstaltung organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung organisiert.
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA, erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine Datenbank, die Daten von Menschen sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte nennt sich ELGA. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine Datenbank, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, wird ab dem Jahr 2019 an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür Geld bezahlen. Wer ein Forschungsinteresse hat, muss dafür auch Geld bezahlen. Das ist aber nur in Österreich möglich. Derzeit kann man nur aus der ELGA aussteigen, wenn die ARGE Hilfe leistet. Das ist fraglich. FP-Ministerin Hartinger fordert, dass die ELGA nicht ausgenommen wird. Sie müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Regierungs-Rat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern der Universität in Ohio durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Plattform "Pinterest" für Rezepte für Sonnenschutz-Produkte spezialisiert. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte als natürliche und sichere Alternative zu kommerziellen Sonnenschutz-Produkten vorgestellt werden. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Plattform "Pinterest" untersucht. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens-Verein zwischen Eritrea und Äthiopien wurde unterzeichnet. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein natürliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem starken Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Zellwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Arzt festgestellt werden.
Von 30. April bis 1. September ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Wegen der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein.
Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste er einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder.
Wenn man mit komplizierten Kollegen arbeitet, kann man sich selbst und seinen Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Um diese zu überwinden, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber Recht geben oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht ratsam. Es ist besser, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Wenn man sich mit dem Rechthaber vertraut macht, kann man sich auch mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Wenn man sich mit dem Rechthaber vertraut macht, sollte man sich mit den anderen Kollegen vertraut machen. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt. Da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit, führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man die Unpünktlichkeit und die Unpünktlichkeit mit den anderen Kollegen diskutieren. Der kreative Chaot Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr in Stockholm vergeben. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte verliehen. Der Alternative Nobelpreis wurde im Jahr 2016 in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Alternativen Nobel-Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei ist ein Polizei-Einsatz. Es ist wichtig, dass der Ablauf mit den Polizei-Einsätzen geordnet ist.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufs-Straße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er findet die Begegnungs-Zone auch gut. Er sagt aber, dass er fürchte, dass es eine Begegnungs-Zone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Er sagt, dass er sich nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist auch Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Show auf Vox. Die Koch-Show ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche gegeneinander kochen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner wird die Koch-Show "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" auf Vox zu sehen sein. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere Spitzenköche zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Viele Menschen beschweren sich über die Verpackungen von Lebensmitteln. Sie sind oft überdimensioniert. Die Verpackungen von Lebensmitteln sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin beim Verein für Konsumenteninformation. Sie berichtet über die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am meisten ärgern sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind oft überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Katrin Mittl-Jobst sagt: "Die Verpackungen von Lebensmitteln sind meistens überdimensioniert". Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich: der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der laut VKI in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Als Negativbeispiel wurde hier mehrfach das Tiramisu nach dem Original italienischen Rezept geführt, das bei Billa angeboten wird.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für den Syrien-Konflikt beschlossen. Der Waffenstillstand bedeutet, dass die Regierung in Syrien nicht mehr bewaffnet ist. Die Regierung von Syrien, Baschar al-Assad, und die Kämpfer von der al-Nusra-Front sind von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Terror-Milz, die Terror-Milz ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Syrien vereinigt haben.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, wo sie ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt, wann Asia Bibi das Land verlassen hat, sagte der Anwalt der " Frankfurter Allgemeine Zeitung " nicht. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. In Pakistan wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung vom Freispruch ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
In Fürth hat das Klinikum ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Pferd nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sich darüber gefreut.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher haben 4 Kakadus aus verschiedenen Materialien getestet. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus den Buchenzweigen alle Blätter abknipsten konnten. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten. Die Kakadus brachen sich aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Figaro brachen sich auch aus dem Lärchenbrett und holten sich die Belohnung aus der Box.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert. Sie haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der Schauspieler Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft absitzen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Comedian aus Amerika. Er ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. In einer Haftanstalt wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung von der Linken Wienzeile wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschafts-Käse prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz ist der Baustellen-Koordinator von der Linken Wienzeile. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Er sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrbahn wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern von dem 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Das Problem ist, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das einzudämmen, wird WhatsApp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, wenn man eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weiterleiten will, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann sagt, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honig-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wild-Bienen und den Honig-Bienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue TV-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Series, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der sich die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopfen. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopft sind. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden. In schlimmsten Fällen können sie das Fressen ein und sterben. Vorsorge Der KURIER-Tiercoach sagt, dass eine Impfung vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzenschnupfen schützt. Man sollte die Katze einmal im Jahr impfen lassen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist. "
Seit dem Sommer gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pfer gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde dürfen an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde können an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde, die nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sind. Die Fiaker-Pferde können aber nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht frei sein. Die Fiaker-Pferde müssen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand viele Menschen in aller Welt. Die Aktivistin hat sich selbst zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere hundert Teilnehmer. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington kommt. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin ist Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen in Wien. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Stadt Wien an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteilich umstritten war es vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist ein Schwimmbad für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo in Duisburg. Er hat dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte im Tiergarten Schönbrunn. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden ist es wichtig, dass die Elefanten nicht essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewinnt beim 4:1 gegen Nordmazedonien in der Gruppe G. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Manschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der EM-Qualifikation für die österreichische Fußball-Mannschaft für die österreichische Fußball-Mannschaft.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das rund 3 bis 4 Kilogramm schwere und rund 10 Zentimeter lange Kriegs-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien spielen. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli.
In Rom dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur berühmten Kirche Trinita dei Monti in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengen Regeln, dem Touristen-Ansturm entgegenzutreten. In Venedig gibt es im Mai strengere Regeln, um die UNESCO-Welterbe-Stadt besser zu schützen. Das bekamen zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es ein neues Zentrum für die Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber bewegen. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa. Die Menschen, die täglich mehr als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen.
Bei einer Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich hat es einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gegeben. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich in der Stadt Baumgarten.
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden in Wien 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo Schuss-wechsel gegeben zwischen Rebellen und Soldaten von dem syrischen Regime. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur sagte, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben. Die russische Nachrichten-Agentur sagte, dass die Rebellen die Stadt Aleppo angegriffen haben.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Szenarien. Das bestätigte eine Untersuchung. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Der Experte Thorsten Behrens sagte, dass jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Online-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens sagte: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu befassen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch die Abo-Fallen haben im letzten Jahr stark zugenommen. Die Abo-Fallen sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Unternehmen oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös finden, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Das ist ein Zeichen für seriöse Online-Anbieter. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheits-zertifiziert ist.
Ein deutsch-russischer Forscher hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden. Die 13 Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Wien geboren. Seine Lieder waren wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit ist sein Lied "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 verschiedene Salate getestet. Bei den getesteten Salaten haperte es mit der Hygiene oder der Lagerung. Die vorgewaschenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden die Richtwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie festgelegt. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den getesteten Salaten wurde der Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm überschritten.
Das französische Modehaus Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Es wurde ein Krokodil entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratischen Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei im Bundesstaat Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in der Stadt Monteverde die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, das Problem zu lösen. Sie versuchen, die Bewohner von Monteverde zu erreichen. Aber bisher ist nichts geschehen. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See, der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand so weit gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, meinte: "Das Wasser in Rom geht aus".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Es gibt aber auch andere Atom-Waffen, die nicht verbietbar sind. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet haben festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen wird bedroht durch die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Lebensmittel und Getränke, die Kindern zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziel bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park " wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie in den vergangenen Tagen stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie in den letzten Tagen stark abgenommen hat. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium und der Tierpfleger entschieden, Jia Jia eingeschläfert zu lassen. Die Tierpfleger wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um Jia Jia gekümmert haben. Jia Jia wurde mit 38 Jahren eingeschläfert. Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bär.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft aus Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche auf 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft meint, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computer, Software und Roboter ersetzt werden.
Am 1. Jänner feierte der Silvester-Pfad in Wien. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr gab es am Rathausplatz und im Prater Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es auch Musik-Konzerte. Am Rathausplatz gab es auch Musik-Konzerte. Am 2. Jänner gibt es wieder ein Neujahrs-Konzert mit dem Wiener Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln und dabei in die Kamera lächeln, hat man bisher noch nicht in Frage gestellt. Ein Model, das seine Haarpracht nicht zeigt, hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris aussuchen lassen. In der neuen Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Vom 23. bis 25. Juni findet auf der Donauinsel das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung von Radio Niederösterreich und Radio Wien. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Auf der Festbühne gibt es am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und den schottischen Sänger Michael McDonald. Am Samstag gibt es ein Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert ist am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Beim Falco-Tribute-Konzert spielen unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Auf der Festbühne gibt es am Freitag und am Samstag eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Außerdem gibt es am Sonntag eine 3 Meter lange Wasserrutsche. Mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten.
Der ORF hat seine TVthek neu gestaltet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der ORF-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen und zum anderen die Rubrik "Letzte Chance". Hier werden die User auf kommendes Programm hingewiesen. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe schwarz. Die Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Die TVthek wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen erweitert. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in Wien gibt es eine vegane Ankerbrot-Filiale. Die Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine Firma aus Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für das Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot hat Ankerbrot verloren. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern in Wohnungen und Häusern helfen. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind die Türen der oberen Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind die Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Wohnungstüren werden aber nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Türe eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern gibt es auch Rollläden und Alarmanlagen. Ein Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern benutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern benutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern genutzt werden. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen, die zum Eindringen von Einbrechern. Einbruchs-Türen sind Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türen.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hat diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen können. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler von 1996 bis 2016. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Perez ist der frühere Arbeits-Minister der USA. Perez ist auch der frühere Arbeits-Minister von Hillary Clinton. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Er hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchsetzt. Keith Ellison ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Keith Ellison auf 235 Stimmen, Tom Perez auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnaden-Aktion werden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dinge verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnaden-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dinge verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnaden-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnaden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozialberufe. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Regierung von Österreich, Michael Landau, möchte, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Betriebe wechseln können. Er fordert, dass die Pflege-Personen auch finanziell unterstützt werden müssen, damit sie in Pflege-Betriebe umsteigen können.
Novak Djokovic, der Welt-Meister im Tennis, hat in Wimbledon gewonnen. Novak Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Djokovic ist 32 Jahre alt und spielt in Wimbledon. Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Novak Djokovic spielte in Wimbledon gegen Roger Federer. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Innenminister Herbert Kickl hat diesen Erlass verabschiedet. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich, einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Polizei in Wien. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu nehmen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat die Artenvielfalt nicht beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der die Artenvielfalt beeinflussen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg seit Anfang der Saison 2015 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meister-Titel und Cup-Sieg gefeiert. Der FC Red Bull Salzburg ist eine Sport-Mannschaft aus Österreich.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat Santos beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfern des Bürgerkriegs spenden wird. Santos sagte, dass er die 820 000 Euro an den Opfern des Bürgerkriegs spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Vertrag ist ein Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen. Die FARC-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere rechte Gruppen, Paramilitärs und Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Die Harry Potter-Fan-Veranstaltung fand im Jahr 2018 im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn. Harry Potter ist der bekannteste Zauberer der Welt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser wurde Lucius Malfoy genannt. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards " sagt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten das bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig sogenannte "Live-Action-Role-Plays".
Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit einigen Jahren wieder Präsident von den USA. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Im Jahr 2020 wird Donald Trump Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, wird im Jahr 2020 Präsident von den USA. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, und der Präsident von den USA, Donald Trump. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat im Jahr 2020 die Präsidentenwahl in den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr statt. Die Demonstration gegen den Akademikerball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die Tschechien wussten, dass sie weiter sind, aber von Platz eins bis 3 war alles möglich. Im Parallelspiel in Lens brauchten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Türkei benötigte einen Sieg, die Tschechien sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Die Türkei hat in der 10ten Minute das 1:0 gewonnen. In der 10ten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechien plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch aber noch stärker unter Druck und gefordert.
In Österreich gibt es seit Jahren ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein ist von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt aber nicht zu einer 180-Grad-Wende, sondern zu einer 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, ist dafür verantwortlich, dass vielerorts das Tempo 100 auf den Autobahnen erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der niederländische Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Die niederländische Regierung hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagt, dass die Einhaltung der Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst getrocknet. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht es zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack mit Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus. So kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien hat sich für die Modernisierung seiner Lösch-Fahrzeug-Flotte entschieden. Im Jahr 2018 werden 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge von der Firma Rosenbauer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der Schweiz. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Lösch-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen.
Im Wiener Stadt-Gärten gibt es immer wieder Probleme mit den Raupen. Die Raupen sammeln sich auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verwandelt haben. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch bis zu 5 Jahre halten. Die Raupen sammeln sich auf Eichen, auf denen sich die Schmetterlinge verwandeln. Die Schmetterlinge können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen sind auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Österreich. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielte Medikamente. Ein Drittel der Forschungen findet im Bereich der Onkologie statt. Christoph Zielinski sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuung. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro gebracht. Die Sekt-Steuung hat aber nur bei Frizzante und Champagner-Herstellern gearbeitet, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Die Frizzante-Hersteller haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft, dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Trauben werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 in einer Untersuchung nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände mit Seife nicht infiziert wurden. Die Forscher ließen eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich aber, dass die Bakterien nicht infiziert wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor der Verwendung von anti-bakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten viele Affen-Parks. In den Parks baden viele Affen-Damen, um sich aufzuwärmen. Die Affen-Damen lieben das heiße Wasser, weil es ihnen hilft, sich aufzuwärmen. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Affen-Damen das heiße Wasser genau wie Menschen baden, um sich aufzuwärmen. Sie baden aber nicht, um sich aufzuwärmen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Wasser baden. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen im heißen Wasser länger baden, als andere Affen. Durch das baden, verringerte sich die Konzentration an Stress-Hormosonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Affen-Damen hat.