Am 1. Oktober ist die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater Linz. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung ist im Juni 2014 in Oslo, Norwegen. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Dienern gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne ist mit einer Neigung von 25 Prozent. Die Bühne ist reines Bergsteigen und Rutschen.
Helmut Gragger hat eine Bäckerei eröffnet. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei wurde im Jahr 2015 geboren. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Das ist auch ein Grund, warum die Bäckerei gegründet wurde. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er arbeitete schon lange für die Industrie. Er arbeitete für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei wurde im Jahr 2015 von Helmut Gragger gegründet. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und arbeitete schon lange für die Industrie. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei ist in Ansfelden bei Linz. Bereits in der Bäckerei arbeitete Helmut Gragger mit der Caritas und ermöglichte sozial benachteiligten Menschen eine Ausbildung. In Wien macht er jetzt auf 220 sein eigenes Ding. Alleine in der Bäckerei arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei. Er arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr liebt. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump in Wien. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet. Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt.
Der Augenwurm ist in Europa bekannt. In den vergangenen Jahren wurde er bei Menschen und bei Hunden festgestellt. Der Augenwurm ist ungefährlich, wenn man ihn mit einer Katze bekäme. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, dass die Augen entzündet sind. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist ungefährlich, wenn man ihn mit einer Katze bekäme. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei einem schweren Befall leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten, Atemnot und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich Würmer sind und was man gegen Würmer schützt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einem schweren Befall leidet der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist am Donnerstagmittag im Dachsteingebiet in Oberösterreich gerettet worden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte befindet sich seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte hat sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde am Donnerstagmittag in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Er ist in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist 150 Jahre alt, als der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, die Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Das Ampelmännchen zeigte Elvis, stehend am Mikro. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Der Kärntner Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Er hat nur eine Gegenstimme von Christian Benger. Christian Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von Kärnten Spitzenkandidat.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht mit anderen Menschen identifizieren kann. Deshalb hat sich die 14-Jährige einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste die 14-Jährige einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wurde der 31. Juli 1952 ausgewählt. Die schwedische Steuerbehörde sagte, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedischen Behörden gaben ihm eine Frist von 5 Jahren, bevor er gestorben ist. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden auch weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation von den Menschen beeinflusst. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. In den Ländern, die reicher sind, sterben Männer 4,4 Jahre früher als Frauen. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 4,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben Frauen 3,4 Jahre früher als Männer. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, sterben Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In den Ländern, die reicher sind, stirbt eine von 3 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Es handelt sich dabei um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Pandas und Koalas gibt es im Tiergarten Schönbrunn in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn aufregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegegegehege aufregt. Die 3jährige Flora Fuch hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber mit ihrem Bruder und Papa Martin. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege aufregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Gehegegegegege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat ihr Bruder Moritz und ihr Bruder Moritz gesehen. Und ihr Bruder Moritz hat sich noch ein
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" eine Orientierung für Menschen, die 50 plus sind. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Menschen beraten, die 50 plus sind.
Im Burgenland gibt es 250 Rettungs-Mitarbeiter, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Rettungs-Mitarbeiter werden ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten.
Der Verein "Station Wien" ist ein Verein, der sich für Menschen in Wien einsetzt, die nicht in Wien einsiedler sind. Der Verein "Station Wien" ist ein Verein, der sich für Menschen, die nicht in Wien einsiedler sind, einsetzt. Der Verein "Station Wien" hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist seit 3 Jahren in Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten.
Pandazwillinge sind im Tiergarten Schönbrunn geboren. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren werden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in China geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge sind Pandas, die in der Wurfbox geboren wurden. Pandazwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Pandazwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Pandazwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Unfall hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Der Boxer Cassius Clay wurde im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Er gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen wurde Cassius Clay zum Box-Welt-Meister. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Weltmeister gekürt. Bei den Olympischen Spielen wurde er zum Box-Welt-Meister. Cassius Clay war ein großartiger Box-Kämpfer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Cassius Clay schlug im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Meister von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titel-Vertreter von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister gekürt. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für Cassius Clay: 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay wurde zum Box-Welt-Meister von Cassius Clay. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay drehte sich ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärts-Haken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Cassius Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist aber nicht so einfach. Die Sport-Ausrüstung muss nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die Flecken auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die verschwitzten Kleidungsstücke auf den verschwitzten Stoffen zurückbleiben. Derartige Produkte findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt es keine Rolle, ob man im Fitness-Studio trainiert oder im Freien trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Rundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Vereins der geprüften Wiener Fremdenführer. Sie sagt: "Einerseits wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen sich die Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen die Wiener selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen will, muss sich selbst einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundes-Ministerium für Justiz hat mit dem Budget für das Jahr 2019 beschlossen, dass die Gerichte und Staats-Anwälte mehr Geld bekommen sollen. Die Gerichte und die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen haben. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen, weil sie mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwälte sollen auch mehr Geld bekommen.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Sozial-Medien-Szene Sexismus festgestellt. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeiter entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten. Wenn sie 4 Wochen keine Betreuung, könnten sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich auch abgestimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Das Land unterstützt Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer angemeldet. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann früher als Frauen, die im mittleren Lebens-Alter waren. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter keine körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen C. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem eine schwimmende Farm. Die schwimmende Farm ist auf dem Wasser gebaut. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Die Kühe werden von einem Roboter gehalten. Der Stall ist von außen zu sehen. Die Kühe leben auf einer grünen Wiese. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren.
Seit einigen Jahren trinkt man nicht mehr Alkohol, sondern Wein. Der Wein ist seit einiger Zeit nicht mehr der richtige Sommer-Drink. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Wein mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Das Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Das neue alkoholfreie Lieblings-Drink ist der neue Kombucha. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immun-System wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwer sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind auch gut für vegane Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für die Nerven und das Nerven-System wichtig. Vitamin C und Vitamin B12 sind ebenfalls in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundsten Städte der Welt für Expats, also Menschen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden diese als gut. Es ist leichter geworden, neue Freunde zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, hat Weihnachten längst den Hauch von mitteleuropäischen alpinen Festen ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen, wenn man nicht allein in den thailändischen Urlaubs-Stationen in Asien ist. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Ganz einfach, weil Weihnachten nicht so schön ist, wie man sich das vorstellt. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendlln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendl Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendn Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln Hendln
Seit dem 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-Studien-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen an den PH. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen und Universitäten nur noch dann gemeinsam studieren, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-System sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Der Verbund Süd-Ost und der Verbund Nord-Ost sind schon seit dem Jahr 2015 entstanden. Im neuen Lehramts-System gibt es auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Der Verbund Süd-Ost und der Verbund Nord-Ost sind schon seit dem Jahr 2015 entstanden. Im neuen Lehramts-System gibt es auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule oder Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Die neuen Lehramts-Systeme gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es auch bei der Studienförderung für ältere Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Zivildienst gleichgestellt.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung. Sabrina Limbeck hat sich vom Vater ihrer Tochter getrennt. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner verabschieden. Sie hat sich als Krisen-Pführerin gearbeitet. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man in der heutigen Zeit nicht mehr so glücklich und zufrieden sein muss, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck meint, dass man sich immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Man soll sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich als Individuum zu wahrnehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Landemodul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler hat eine kleine Reform für den Zivil-Dienst in Österreich beschlossen. Sie meint, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivis schwerer, die Staatsbürgerschaft zu lernen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zennung lag im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem neuen Gesetzesentwurf will die ÖVP genau darauf achten, dass Zivis dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Stichwaffen abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schus-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schusss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben.
Die Fußball-Weltmeisterschaft ist schon 5 Jahre her. Österreich spielte gegen Deutschland in der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel endete um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist schon 5 Jahre her. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft, die in der Schweiz ausgetragen wird. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft, die in der Schweiz ausgetragen wird. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltungs-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaftsspiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Team ist am Boden zerstört. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen in Wien, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisationen SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige in Wien gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspende einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Kinder zum Spielen freuen. Spenden für Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und zwei Pferden begraben wurde ein Mann begraben. Er ist ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Die Forscher von der Universität in Schweden haben die Knochen der Person untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben auch festgestellt, dass sie sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie auch höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte. Die Forscher fanden heraus, dass am Skelett weibliche Merkmale sind.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chefredakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland sein. Der Chef-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er soll die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland ist Werner Herics. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland wird Walter Schneeberger sein. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist seit dem Jahr 2001 der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen in Vietnam ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim hat zwar betont, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arrangement abrüsten will. Er sagte aber auch, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt. Trump meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut. Geheimdienste sehen das anders Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen-Arrangement abzurüsten. Nordkoreas Atom-Waffen-Arrangement sind auch für politische Zwecke eingesetzt.
Am 13. Februar fand die Olympia-Weltmeisterschaft in den USA statt. David Wise gewann mit 97,20 Zählern und David Ferreira gewann mit 96,40 Zählern. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden. Die Olympia-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem die Weltmeisterschaften ausgetragen werden.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe erhalten haben, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitsmarkt-Service die Sperre für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletein. Verena Preiner startete am 18. Oktober in Doha. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man sich bewegt. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletein. Sie startete am 18. Oktober in Doha. Verena Preiner startete am 18. Oktober in Doha. Auf Platz 6 liegt Verena Preiner. Verena Preiner ist mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletein.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in der Fußball-Mannschaft " Partizan Belgrad" mit Affen gespielt. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel mit dem Mittelfinger in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spiel mit Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen die durchschnittlichen Einkommen nicht so schnell wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter jener mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitäreinrichtungen entstehen, haben. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass in den vergangenen Jahrzehnten der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen in den Entwicklungs-Ländern stark gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in den Entwicklungs-Ländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern in der Vergangenheit sehr schnell gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass in der Vergangenheit eine hohe Versorgung mit sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen in den Entwicklungs-Ländern sehr schnell gewachsen ist. Die Forscher fanden heraus, dass es in der Vergangenheit sehr schnell gewachsen ist, dass alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange gedauert hat, bis die meisten Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und sauberer Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange Zeit braucht, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern muss, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in den Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen in den Entwicklungs-Ländern Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen haben.
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodiert ein Atom-Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in vielen anderen Staaten der Sowjetunion explodiert. Der Atom-Atom-Atom-Reaktor Tschernobyl war über längere Zeit stark radioaktiv verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und in vielen anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und in anderen Ländern der Sowjetunion explodiert. Tschernobyl war ein Atom-Atom-Reaktor in der Ukraine.
In Brasilien leben viele Menschen auf der Straße. Die Straßenkinder sind in Rio de Janeiro, in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro, geboren. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Aylla ist die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist 12 Jahre alt und hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Sie lebt seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mamme von Gabriel sagt, dass die Straßenkinder immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie sagt, dass sie zu Gabriel gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Polizei bedroht die Straßenkinder immer wieder. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen und Männer bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die geistige Leistung.
In Oberpullendorf gibt es eine Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel im Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel im Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht so viel Geld zum Leben haben.
In Indien ist ein sehr starker Zyklon auf Land getroffen worden. Der Zyklon "Fani" erreichte am 7. Oktober in der Küstenstadt Puri. Der Zyklon "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Er hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen sind in Sicherheit gebracht worden. Der Zyklon "Fani" hat auch die Küstenstadt Puri getroffen. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist eine Stadt in Südindien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung, die von Schülern gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam Rosie immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär von der Caritas Wien.
Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Angela Merkel sagte am 31. August 2015, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer wieder darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass es immer darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gegeben hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meinte, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland geltende Werte und Grundsätze gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland herrschende Werte und Grundsätze gibt.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich gestartet werden. Bei der 24-Stunden-Betreuung handelt es sich um eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und Personenbetreuer. Vermittler und Personenbetreuer sollen die 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer sind. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer eine 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer eine 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose starb im Alter von 87 Jahren im australischen Melbourne. Er war ein großer Tennis-Spieler. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderem die Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fach-Währungs-Fund. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fund. Der IWF ist der Welt-Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationaler Währungs-Fund vom Internationalen Währungss-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationalen Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationalen WährungsFund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale WährungsFund vom International vom Internationale Währungs-Fund vom Internationale Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Europa League erfolgreich überstanden. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon.
Forscher haben eine Untersuchung zum Thema Demenz gemacht. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Nerven nicht mehr richtig arbeiten können. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Nerven nicht mehr richtig arbeiten können. Bei einer Untersuchung haben Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit von Demenz-Patienten hat. Die Forscher haben für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs teilgenommen. Beim Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen", sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Eintragungs-Woche für weitere Volksbegehren genutzt werden. Es gibt 6 weitere Volksbegehren, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen Fahr-Zügen bereitstellen. Die Fahr-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Fahr-Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Fahr-Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen Fahr-Zügen bereitgestellt. Die Fahr-Zügen werden von München über Innsbruck nach Verona geführt. Die Fahr-Zügen für Menschen mit eingeschränkter Mobilität werden im Tag-Zügen neu gestaltet und im Nacht-Zügen vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist ein Land in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Mega-WM wird im Jahr 2026 stattfinden.
In Zukunft dürfen Daten von der Regierung an die Forschung weitergegeben werden. Die Regierung will die Daten von Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Die Daten sollen an die Forschung weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen aber nicht nur an die Forschung weitergegeben werden, sondern auch an andere wissenschaftliche Einrichtungen in Österreich und im Ausland. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Derzeit kann man nur aus der ELGA Daten aussteigen, wenn man Hilfe braucht. Das ist fraglich. Die FP-Ministerin Frauke Hartinger fordert, dass die ELGA nicht ausgenommen wird.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützt. Die meisten Sonnenschutz-Produkte sind sehr teuer. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Krankenhaus in Ohio durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Plattform Pinterest befunden. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass viele Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass viele Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen den Opfern vom Krieg gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein natürliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem starken Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Zellwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Arzt festgestellt werden.
Von 30. April bis 1. September ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Wegen der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein.
Die Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich findet am 21. Juli statt. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat gegen Ungarn gewonnen. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe F. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe E. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe C. Portugal spielte gegen Ungarn in der Gruppe D.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980). Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Nachdem Kurtz sich mit Lucas überworfen hat, schied er aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Es gibt viele Menschen, die sich selbst und ihre Kollegen schwer tun. Man kann sich selbst und ihren Kollegen schwer tun. Jürgen Rixgens, der Rhetorik-Experte sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltens-Mütlichkeiten beweisen, indem er dem Rechthaber schmeichelt oder Recht gibt. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfigen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigten, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäffen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäffen, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beschäftigt zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt haben, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäfftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Rechthaber sollte sich mit seinen eigenen Verhaltens-Mütlichkeiten beschäftigt sein, um sich besser beweisen zu können. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikationsexperte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Kommunikations-Experte sagt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen.
Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte verliehen. Der Alternative Nobel-Preis wird in 3 Ländern verliehen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der Kaffee-Händler Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Starbucks ist ein Kaffee-Händler aus den USA.
Das TV-Sender ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" für die Polizei in Deutschland abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den professionellen Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Fernseh-Format "Live PD" beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft, wie es mit den Einsätzen mit der Polizei zu laufen hat. Die Polizei prüft auch, wie es mit den Einsätzen und den Ermittlungen mit der Polizei weitergeht. Die Polizei prüft auch, wie es mit den Einsätzen und den Ermittlungen weitergeht.
Von einem "politischen Kuhhandel " spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und begrünt wird, findet Wilhelm gut. Die Begegnungszone an sich finde er ganz gut, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer.
Am 29. Jänner startet die Koch-Serie "Koch-Competition". Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen Spitzenköchen und Spitzenköchen. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse von den Konsumenten die Verpackungen sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten die Verpackungen sind. Die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind die Verpackungen. Ärgernis eins: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Das sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Rie-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Rie
Die syrische Regierung hat den Waffen-Stillstand für den Bürgerkrieg in Syrien beschlossen. Der Waffen-Stillstand bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffen-Stillstand-Verhandlungen sollen zwischen Syrien und der Türkei stattfinden. Die Waffen-Stillstand-Verhandlungen sollen in der Stadt Astana stattfinden. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi lebt in Pakistan. Der Anwalt von Asia Bibi lebt in Pakistan. Er sagte, dass er sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Der Anwalt sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ihre Eltern nur selten Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen.
In Fürth hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das hat das Team der Palliativ-Station nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf geklickt. Mehrere Medien berichteten darüber.
Brigitte Van der Bellen war die erste Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit seinen Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen war wegen einer schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt. Er hat eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Alexander Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen dafür Werkzeuge aus verschiedenen Materialien. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher legten die Kakadus-Nuss auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Kakadus die Nuss herunterstoßen konnten. Die Kakadus-Forscher machten es den Kakadus-Forschern aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellen. Die Kakadus-Forscher nahmen nur ein Holzbrett mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Kakadus-Forscher nahmen das Holzbrett mit Blättern dran und ließen es von den Kakadus-Forschern ab. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Sie perforierten die Kakadus-Forscher mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss nicht so einfach an die Nuss heranbringen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nuss auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher perforierten die Kakadus-Nus mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Sie fanden heraus, dass die Kakadus-Forscher die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen konnten. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nuss aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Kakadus-Forscher fanden heraus, dass die Kakadus-Nus aus unterschiedlichen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können.
Forscher haben festgestellt, dass der Frühling immer früher in der Arktis beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. In der Arktis gibt es viele Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling früher beginnt, wenn Bäume austreiben und Blumen blühen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling früher beginnt, wenn Bäume austreiben und Blumen blühen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Erwärmung in der Arktis besonders stark ist. Die Forscher fanden heraus, dass die Erwärmung in der Arktis besonders stark ist. Die Forscher fanden heraus, dass die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, in der Arktis nicht mehr so gut mit der Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung versorgt werden können.
Der TV-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Der 81-Jährige wurde in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, verurteilt. Der 81-Jährige sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigen muss, sondern sich für seinen Job entschuldigen möchte. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Foto von dem 81-Jährigen. Auf dem Foto zeigt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er hofft, dass der 81-Jährige bald wieder frei ist.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung von der Linken Wienzeile wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschafts-Käse prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz ist der Baustellen-Koordinator von der Linken Wienzeile. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Er sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde der Fahrbahn wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern von dem 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten über Whatsapp verbreitet werden. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das einzudämmen, wird Whatsapp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern für Whatsapp installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Empfängern senden darf. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Empfänger senden darf. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken das Wasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind unter anderem die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene bekannt.
Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen viele Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die meisten Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der viele Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der die Menschen zu wenig Schlaf bekommen. Schlafmangel ist eine Krankheit, bei der vielen Menschen zu wenig Schlaf bekommen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad der Krankheit. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immun-Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
Die Stadt Wien hat eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde beschlossen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde jetzt hitzefrei. Das bedeutet, dass die Fiaker-Pferde nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde ins Fahrtenbuch eingetragen werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesen und ihres Trainings-Zustand mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an zwei nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter dem Stress. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde haben schon jetzt an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter dem Stress. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden darunter. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter den Hitze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze Hitze Hitze.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand viele Menschen in aller Welt. Die Aktivistin hat sich selbst zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere hundert Teilnehmer. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington kommt. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie sagte, dass sie längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann wolle sie an ihren Nachfolger übergeben. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Jahr 2015 geplant wurde. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Sie erwarte sich von den Grünen einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Maria Vassilakou ist seit 2005 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist ein Badebecken für Elefanten. Die Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Die Elefanten sind auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen aufgezogen. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat in der Fußball-Europa-Welt-Qualifikation gegen Israel gewonnen. Die Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. In der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft spielen die österreichischen Fußball-National-Mannschaften gegen Polen. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. In der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft spielt die österreichische Fußball-Mannschaft gegen Polen. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mann-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-GruppenMannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Mannschaft in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien spielen. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli.
In Italien verboten Polizisten Besuchern, die auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien versuchen die Stadt-Verwaltung strengere Regeln einzuführen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Wien gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte. Die Erdgas-Station ist in Baumgarten, Niederösterreich, in Betrieb. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist in allen Richtungen wieder funktionsfähig. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen. Eine Sprecherin der Erdgas-Station sagte, dass die Erdgas-Station in Baumgarten 100 Meter entfernt von der Erdgas-Station ist. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Ab Montag, 10. Februar 2020 soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen-Eingriffen mit Lkw gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sind für den Verkehr von der Mariahilfer Straße bis zur Königsklostergasse geplant. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo in Syrien haben sich Soldaten von der syrischen Regierung und Rebellen gegen die syrischen Regierung gerichtet. Soldaten von der syrischen Regierung haben den Stadtteil von Aleppo beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana berichtet, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung erklärte, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im echten Leben. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und Phishing-Mails mit Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs. Die Top-Szenarien sind gefälschte Zahlungsauf
Forscher haben 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel aus der Bronze-Zeit mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädels mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die Forscher fanden 13 Schädel mit einem Loch in der Bronze-Zeit. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Liedermacher aus Baden bei Wien. Sigi Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er in der TV-Serie "Tohuwabohu" bekannt. Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungseröffnungen seiner Tochter Nina Maron auf. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt".
Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Vorgeschnittene Salate sind sehr beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen, also das 450-fache. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten.
Das französische Modehaus Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Es wurde ein Krokodil entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County in Texas wurden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Zwischenwahlen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Der demokratische Senats-Kanzler Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp verloren. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischenwahlen knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat knapp gewonnen.
Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich bis zu 500.000 Menschen aufhalten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es sich um die Gleichstellung von Geschlechtern, Homosexualität und Bisexualität handelt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride findet am 14. und 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug fährt gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village. Die Regenbogen-Parade findet am 15. Juni 2019 statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der sich bis zu 500.000 Menschen aufhalten. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Menschen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die Wasserleitungen im Stadtviertel Monteverde zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Wasserleitungen zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die landwirtschaftliche Flächen. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umweltkatastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Es gibt aber auch andere Atom-Waffen, die nicht verbietbar sind. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die WHO, UNICEF und The Lancet sind Experten für Kinder und Jugendgesundheit in der ganzen Welt. Die WHO hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen ist in den letzten 20 Jahren stark verbessert worden. Die WHO, UNICEF und The Lancet haben festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Grund dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, wie zum Beispiel Junkfood und zuckerhaltigen Getränken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Schancen. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Die Schweiz liegt auf Platz 19 von 180. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele für Kinder bis 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park" in Hongkong hat den bisher ältesten Panda-Baby eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie weniger Nahrung gegessen hat. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert, weil sie so entkräftet war. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie trauert um den bisher ältesten Panda-Baby in China. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, die sich um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Gewerkschafter versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner hat der Silvester-Fest in Wien stattgefunden. Die Silvester-Fahrt fand zwischen 14.00 und 23.00 Uhr statt. Die Silvester-Fahrt wurde von der Stadt Wien organisiert. Die Silvester-Fahrt wurde von 400 Beamten durchgeführt. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest in der Nacht im Einsatz. Die Mitarbeiter waren noch in der Früh im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren konnte. Neujahrskonzert mit Gustavo Dudamel Für jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Konzert wird live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert mit Highlights aus der Wiener Staatsoper gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln und dabei in die Kamera lächeln, kennt man von Werbungen für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Mit der Anfrage von L'Oréal Paris hatte sie nie im Leben gerechnet. Sie meinte, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag und am Samstag statt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert wird am Samstag stattfindet. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Außerdem gibt es beim Donauinselfest das Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Samstag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt. Das Falco-Tribute-Konzert findet am Sonntag statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die TV-Thek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Such-Funktion bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es auch. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. Die Themen-Seiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" wurden überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" wurde überarbeitet. Es gibt Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind überarbeitet. Die Themen-Seite "Letzte Chance" ist überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten werden überarbeitet.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in Wien gibt es eine vegane Ankerbrot-Filiale. Die Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine Firma aus Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für das Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot hat Ankerbrot verloren. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich wurden im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro verkauft. Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird, z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbrüch. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche geblieben. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt.
Kobe Bryant ist ein ehemaliger Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Er hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten. Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er hat bei der Wahl in Atlanta in den USA 235 Stimmen bekommen. Bei der Wahl in Georgia in den USA kam er auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten.
In Österreich gibt es eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter aus der Haft entlassen worden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozialberufe. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Regierung von Österreich, Michael Landau, möchte, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Betriebe wechseln können. Er fordert, dass die Pflege-Personen auch finanziell unterstützt werden müssen, damit sie in Pflege-Betriebe umsteigen können.
Roger Federer gewinnt das Finale von Wimbledon. Es ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit Wien ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Vereinigung von Spielwarenhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über ein generelles Glyphosat-Verbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosat kein erhöhtes Risiko besteht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass von Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Krebs verursachen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken verwendet wird.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Er ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cup-Sieg feiern.
Kolumbien. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820.000 Euro an Opfern des Bürgerkriegs spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Preis ausgezeichnet. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die sich gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist die Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft. FARC ist eine Guerilla-Organisation, die gegen die Regierung von Kolumbien kämpft.
Auf der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event in Niederösterreich. Das Harry-Potter-Fan-Event ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Harry-Potter heißt der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter-Filmen. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser heißt Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy heißt Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser aus Harry-Potter. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei".
Donald Trump ist der Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit dem Jahr 2017 Präsident von den USA. Im Jahr 2017 wurde er von den Demokraten als Präsident gewählt. Donald Trump ist der Präsident von den USA. In den USA haben die Demokraten und die Republikaner in den USA einen Präsidenten gewählt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr statt. Die Demonstration gegen den Akademikerball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden.
In Italien gibt es Zwillingsbabys, die in der Silvester-Nacht geboren wurden. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut. Der Onkel von Andrea sagte, dass die Buben mehr als 2 Kilo auf die Waage bringen. Die Buben mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die Tschechien wussten, dass sie weiter sind, aber von Platz eins bis 3 war alles möglich. Im Parallelspiel in Lens brauchten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Türkei benötigte einen Sieg, die Tschechien sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Die Türkei hat in der 10ten Minute das 1:0 gewonnen. In der 10ten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechien plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch aber noch stärker unter Druck und gefordert.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass die Regierungs-Chefin Beate Hartinger-Klein nicht daran denkt, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die "streng bestraft" werden. Die Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass die Regierung nicht daran denkt, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die "streng bestraft" werden. Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektoren für strenge Prüfungen. Sind die Prüfungen ausreichend? Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung vom Arbeitszeit-Gesetz. Denn: "Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht?" Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig", sagt die Hoteliers-Präsidentin Michaela Reitterer. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es nicht mehr freiwillig ist, wenn die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint auch, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können. Reitterer meint, dass es auch möglich ist. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, dass Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeitsstunde freiwillig ablehnen können.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt aber nicht zu einer 180-Grad-Wende, sondern zu einer 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, ist dafür verantwortlich, dass vielerorts das Tempo 100 auf den Autobahnen erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der niederländische Bevölkerung das Tempo 100 als positiv empfinden. Die niederländische Regierung hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagt, dass die Einhaltung der Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht wird im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Nussfruchte Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Nussfruchte Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni ist eine sehr gesunde Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält vor allem die Vitamine B1 und B2. Diese Vitamine sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Außerdem sind sie für die Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von der Nussfrucht Maroni macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne B-Vitamine läuft im Körper gar nichts. Die Nussfrucht Maroni enthält vor allem Vitamin B1 und B2. Vitamin B1 und B2 sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Außerdem spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack Maroni punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, enthält Maroni viel Vitamin C. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die Nussfrucht Maroni enthaltenen zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus.
Der Flughafen Wien hat sich für die Modernisierung seiner Lösch-Fahrzeug-Flotte entschieden. Im Jahr 2018 werden 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge von der Firma Rosenbauer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der Schweiz. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Lösch-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen.
Im Wiener Stadt-Gärten gibt es immer wieder Raupen. Die Raupen kommen von Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verwandelt haben. Die Raupen kommen dann von den Eichen zu Boden. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen kommen aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Die MedUni Wien sammelt mit dem 10. Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschungen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier unterhalb der Info-Bild weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Mehr als 2 Drittel der neuen Krebs-Medikamente zielen dabei auf bestimmte Krebs-Arten von Krebszellen ab. Krebs-Medikamente greifen in den Krankheits-Prozess ein.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Steuern haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geholfen. Die Frizzante- und Prosecco-Hersteller haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Prosecco und Champagner sind die beliebtesten Sekt-Produkte in Österreich.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 in einer Untersuchung nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände mit Seife nicht infiziert wurden. Die Forscher ließen eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich aber, dass die Bakterien nicht infiziert wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor der Verwendung von anti-bakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. In Japan gibt es viele Affen-Parks, in denen Affen baden. Die Affen-Parks sind sehr beliebt bei Touristen. Das heiße Bad im Onsen hilft den Affen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, welche Affen am häufigsten im heißen Quellwasser baden und welche Affen-Damen am häufigsten im heißen Quellwasser badeten. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen am häufigsten im heißen Quellwasser baden. Sie fanden heraus, dass die Affen-Damen weniger Stress haben. Durch das Baden im Onsen verringerte sich die Konzentration von Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Schneeaffen hat.