"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Mithilfe eines Buches haben sie mir aufgezeigt, wie ein Kind entsteht und weshalb sie auf einen Samenspender angewiesen waren. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein.
In Schweizer Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
C.* hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen unterwegs. Das Insta-Account @deuxmoi zeigt, wie es um das Paar steht. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden.
Der St. Galler Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er wurde unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin finden. Die Besitzerin soll sich über die Todesanzeige ihres Grossvaters informieren.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints, die New Orleans Saints, eine Frage gestellt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 von der Polizei erwischt, weil sie mit ihrem erst 13-jährigen Sohn Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus veröffentlicht. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impf-Stoff zu impfen. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Im brasilianischen Fleischkonzern JBS hat ein Hackerangriff auf die IT-Systeme stattgefunden. JBS war Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Die Attacke hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschrägt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League nur noch den zweiten Platz. Die Niederlage von Slavia Prag (gegen die Rangers) und Dinamo Zagreb (gegen Tottenham) sind für die Berner ein Grund zur Sorge. Denn nur noch die besten 15 Nationen können Start und Quali-Plätze für die Europa League erhalten.
Die Basler scheiterten im Cup-Qualifikationsspiel gegen Winterthur. Der FC Winterthur scheiterte im Achtelfinal. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen getötet. Die Täter sind asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Betroffen sind 30"000 Macs. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Entwickler-Accounts entfernt wurden.
Die Zuger Polizei hat einen 21-jährigen Schwarzfahrer festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Branchenverband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Im Halbfinal scheitert der BMX-Fahrer David Graf. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint der BMX-Fahrer. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich. Fünf Kinder starben an den Folgen eines brennenden Autos. Die Familie hatte Feuer gefangen und musste ins Spital gebracht werden. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer waren am Samstag in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview über die beiden Boxer. Der zweite Sohn des Boxers, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen kostenlos zur Corona-Impfung holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind schlecht bewertet worden. Die Snacks schmecken gut, doch sie schmecken nicht lecker. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommenen, mussten sie nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer haben im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer zu Buche gelegt. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderten Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Frage dreht sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Die Followerinnen und Followerinnen und Follower freuen sich über die Reaktionen, die sie bekommen haben. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Am 21. April 2021 wurde Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester begonnen, Flyer zu verteilen, um Alishia zu finden. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Ein ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund: Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne".
Der Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie wurde in der Schweiz mit "Domina" in einer internationalen Streaming-Serie bekannt. "Domina" drehte am 3. Juni ihre erste Staffel. Die Schweizer Schauspielerin hat noch nie in der Schweiz gedreht. "Domina"-Star Melodie erzählt, wie sie in der Schweiz lebt. Im Interview spricht sie über ihre bisherigen Erfolge, die sie mit "Domina" gemacht haben.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrination vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen sieht den Weg in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
Raron VS hat am Freitag einen Felssturz erlitten. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte in Scharans GR den Architekten Valerio Olgiati. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich und offen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Der Internationale Frauentag ist am Montag.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurst-Produkte. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz und im Grossraum Bern die Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Angeklag muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte auf Facebook eine Todesdrohung an geimpften Gästen aus. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt glaubt nicht, dass er sich nicht impfen lassen wolle. Am Donnerstagnachmittag entfernte er die Posts von Facebook. Dass er die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktion ihrer Follower ist erschreckend. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Drei junge Erwachsene ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Indonesien hat auf der Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte. Im Kanton St. Moritz ist die Zahl der Covid-Fälle im Bergdorf auf 90 angestiegen.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten auf die Risikoliste des BAG. Ein Einkäufer reiste nach Mallorca, um dort mit dem Coronavirus infiziert zu werden. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Die "New York Times" hat einen Artikel des britischen "The Guardian" veröffentlicht, in dem der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich für die Rassismus-Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner immer wieder rassistische Szenen erlebt haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der Kollektion von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungen sollen die Ausbreitung des Coronavirus bremsen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Taschengeld greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten.
Wie der "Blick" berichtet, will die Migros künftig Plastikverpackungen separat sammeln und bei Sammelstallen zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Doch kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker flüchtete danach.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben erhalten. Der Grund ist noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind grosszügig.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört unter der Flagge Panamas.
Insta-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in einer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin ist ein Kärtli von Olivia Rodrigo, der Song "Drivers License" von ihr eigenen Song "good 4 u".
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Polizei bestätigt, dass in solchen Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt prüft mit Personenkontrollen.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein wunderschönes Ankleidezimmer, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. Die Wände sind komplett mit Glam-Room-Wolken verziert. Kendall hat in der Wohnung auch eine Wand, die sie kopiert hat, um ihren Teekessel aufzufüllen. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflaschen und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen und die SVP und die EDU EDU wollen die "Ehe für alle" für eine Gesetzesänderung in der Schweiz. Die Grünliberalen (GLP) und die EDU) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft" als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausser ein Etikettschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen und Falschinformationen verbreitet. Die Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Die Gründer der Social-Media-Plattform behaupten, Donald Trump sei der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fiess.
Die Studie zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Das Team um Valentina Puntmann warnt davor, die Folgen zu befürchten.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Netflix-Serie erfährst du, wie es sich die Beerdungen anfühlt. Ein schwedisches Actionthriller geniesst die Zweisamkeit, doch schon bald kommt der schwedische Actionthriller in Fahrt.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich einen Rekordwert. Seit Freitag sind über eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer in die Ferien versetzt. Die 20-Minuten-Leser müssen ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
Die Corona-Massnahmen stehen an. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet, das sich aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird.
Die Schweizerin Ennie Ennie ist seit vielen Jahren in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der neuen Folge "Fernweh" über ihre Reise und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps, die sie in Afrika erlebt haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" mit Ennie über ihre Erfahrungen, die sie in der Schweiz erlebt hat.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, die Partys zu verbieten. Viele Party-Veranstalter raten von einer Einladung ab. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern der FC Luzern. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montag anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, als die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot erhielt. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. Tinder stellt 21 Fragen an seine Nutzerinnen und -Nutzer, um sich besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Die Gladiators trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten in der Schweiz zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind in der Bevölkerung ansteckend. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse von einer Menschenmenge in Port-au-Prince, Haiti, getötet. Zwei US-Bürger wurden verhaftet. Am Donnerstag wurden 17 Personen festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Im US-Staat Indianapolis wurde am Donnerstagabend ein 19-jähriger Arbeiter erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Fedex-Verteildienstes. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
Hier findest du alle Radio-Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert.
Der geschätzte R-Wert von Gastronomen und Fitnessbetreibern ist umgerechnet 1,05 heruntergekommen. Das ist ein exponentielles Wachstum. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in Zukunft in die Topliga, sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft. Zum Essen schickten sie mich in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten".
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie war die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr dürfte es aber weiter bergaufgehen.
Äthiopien ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege sind gekappt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee sind angegriffen worden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September 2020 in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amt-Wahl. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Am Nachmittag gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System in der Nähe des Flughafens passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten zu finden.
"Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt Loredana auf ihrem Insta-Profil. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte. Am Montagabend legte die Rapperin dann mit einem eigenen Upload nach (hier unten).
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Der Berufsverband Carosserie Suisse kritisiert Eltern und Begleitpersonen, die an der Abschlussfeier ihre Kinder teilnehmen müssen. Die Höhe des Betrags sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es auch heute noch nicht", sagt Federer.
Der neue Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Er wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein US-Präsident. Das Pharmaunternehmen Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so der Präsident. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Fiat 500 Club bedankt sich bei allen Helfern, die mitmachen. Danke fürs Mitmachen!
Die 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte. Der Lenker blieb mit schweren Kopfverletzungen liegen. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre sportlichen Hobbys und ihre eigenen Jugend. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht die Unternehmerin über ihre eigenen Jugend und ihre berufliche Laufbahn. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigen sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern gibts alles, was ihr Herz begehrt: Weihnachtsdeko, Samichlaus-Socken und eine Handvoll dunkler Härchen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner für ihre Gärten. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard betrieben werden.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres sind in der 12. Woche dieses Jahres noch 999 Menschen gestorben. Der Bundesrat hat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesamt für Strassenverkehr (BFS) will, dass Personen, die einen Führerausweisentzug erhalten wollen, einen vorsorglichen Führerausweisentzug beweisen müssen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, sagt: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die Showbiz-Stars dort zu verweilen. Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Heimat zu finden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Wir haben die Top-Songs der Woche zusammengefasst und zusammengefasst: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet.
Die Schweizerin Serena arbeitete bei einer Bank und ist IV-Bezügerin. Sie erzählt, wie sie Mike kennenlernte und wie der ihr Leben veränderte.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku über das Thema Eifersucht dreht sich um die Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211), Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanzielle Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Gemeinden überlassen, die Beratungen den Gemeinden zu überlassen, so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Diese sollen Frauen ermuntern, auf das Rauchen zu verzichten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Der erste Unfall ereignete sich im April. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml, Bayerns Gesundheitsministerin, gibt ein Problem bei der Übermittlung der Resultate. "Bayern geht vor", twitterte der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU). Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
nische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) zeigt sich glücklich über den Ausgang des Prozesses. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt", sagt er gegenüber dem "Bund".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweite Corona-Pandemie-Pandemie--Pandemie-Pandemie-Pandemie und Kinder und Kinder und Familienberatungsuchtucht-Pandett die Kinder und die zweitesuchtetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetenetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetatetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetsetetetetetetetetetetetetetetetetetetetsetsetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetesetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetetungetetetetetetetterterterterterterterterterterterundundundundundundundundundungsungsungsungsungsungsungsungungsungsungsungsungungsungsungsungsungsungsungsungsundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundungundundundundundundundundundundundundundungungundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundschaftschaftundundundundundundundungundundundundundundundundundundungungungungungundundundundundundundundungundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundungungung,undundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundterundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundinundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundungungundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als das Mikrofon vergessen wurde, war diese weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Spezialist erinnert sich an den Moment, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurück kam und ein sogenannter Opener-Sound lief. Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio sein", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) gearbeitet haben. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten bei der IWB sind schwierig zuzuweisen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Trotzdem rechnet die SBB mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat es am Sonntag stark geregnet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Obergericht fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können, fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen tödlichen Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und stürzte in die Leitplanke. Er überlebte trotz dessen, dass er nur 27 Sekunden im Feuer sass. Die Unfallursache ist noch unbekannt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke in einem Eishockey-Goal ab. Der 33-Jährige ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über seine Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland spielt in der Komödie "The One" als Spiderman. Jennifer Garner verkörpert die Rolle der Mutter Allison, die Ehemann.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler ist nur 43 Jahre alt.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Eine Country-Sängerin verliebt sich in sich selbst. Auf einem ermittelnden Kommissar wird sie tot aufgefunden.
In den Grossverteilern ist die Qualität des Handyempfangs oft eingeschränkt. Laut Swisscom ist das kein Grund für ein schlechtes oder fehlendes Netz. Lidl setzt auf eigene Funkzellen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Seit 18 Jahren ist Timea Bacsinszky nicht mehr Tennis-Profi. Die 32-Jährige hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, schreibt sie auf Instagram. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jede Frau schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Am Sonntag findet die Europameisterschaft statt. Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das Endspiel zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau in Basel kennengelernt. Die beiden haben sich auf den Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Beim Date kam es zu einem leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo wendet sich gegen Rassismus. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.