"Ich kann mich noch sehr gut daran erinnern, an dem Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhalten aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Kanyes Ex-Family-Mitgliederin soll mit dem Model ein neues Liebesleben begonnen haben. Die Gerüchte um Kanyes Liebesleben sind laut einer anonymen Quelle noch nicht bestätigt.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints eine Frage gestellt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete darauf: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefänge und ein lebenslang Eintrag im Register verstößter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften seit längerem mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, weil sie sich beim Hochwasser mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Runden spielen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt zum ersten Mal auswärts gegen den FC Basel. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide Entscheide. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr nicht mehr passieren".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht nachgewiesen haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende auf die Strasse gegangen.
In einem Facebook-Post hat Komiker Marco Rima einen "schlimmen Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Im Halbfinal scheiterte der BMX-Weltmeister David Graf im Halbfinal der BMX-BMX-Weltmeister-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich nach dem verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Frankreich verhaftet sich bei einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben einen eigenen Schlafrhythmus entwickelt.
Seit letztem Jahr ist die Tour de France nicht mehr in Paris zu sehen. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Erfolgsgeschichte von Ryan Garcia.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen stammen von der Coop-Homepage. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Zweifel-Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf dem zweiten Platz. Damit ist Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A. Die Frage dreht sich um die Homosexualität von Männern und Frauen. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, warum das so schwierig ist.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die 21-Jährige wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie wurde in Zürich an die Schauspielschule vorgesprochen. Die Schauspielerin hat mit 1,66 Metern eine der größten Figuren der Welt. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. "Domina"-Schauspiel-Sängerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreitet.
Ein Abgeordneter der FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle nutzen die App, um Profit zu schlagen, warnen IT-Sicherheitsexperten.
Raron VS hat einen Felssturz erlitten. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsprojekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Die Freiburger SC Freiburg-Stürmerin Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der Freiburger kämpfte, kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Der Freiburger war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielt sich ein bösarischer Geist um die Bewohner*innen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag auf dem Helvetiaplatz in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Kaltfront lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wacht auf die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachende wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Nun müssen sie den Hund einschläfern. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist laut den Behörden Sri Lankas die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der erste Teil des Bundesamts für Gesundheit. Das BAG ruft die App "Swisssuch ist es gibt es keinen Grund, wie das BAGÄNDER ist es illegal, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Balearen, die Balearen, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz". Auch K. N.**, die auf Ibiza Ferien macht, fühlt sich ins Land viel sicherer als in der Schweiz.
Die "New York Times" schreibt, dass der CS-Chef Tidjane Thiam immer wieder rassistische Vorfälle erlebt hat. Die "New York Times" entschuldigt sich nun. Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen die Laden, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week einen Laufsteg. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee startet in den kommenden Wochen. Sie soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft haben. Die Impfung soll freiwillig angeboten werden, so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen richten sich auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Die Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Im Kanton Aargau findet am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz statt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstriert werden am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein "Stiller Protest" hat die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Der 19-Jährige hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker flüchtete danach.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuern das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel ausspringen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebstumors verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitze wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind gross.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18). In einem Video zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit die Beziehung öffentlich gemacht wurde, hat sie viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass sie den Altersunterschied von vier Jahren als "Age Gap" bezeichnet. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Der Kanton St. Gallen fordert, dass eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles in ein Privatkino umgehängt. In der Wohnung hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin angehängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Media-Trend-S-Uhrington Posts: Der Hashtagstage: "Blond-Blond. Politician": "Blond: Politician" Wed: Social-Media-Media-Plattplattformen, die Redefreiheit im Internet ist im Vor der US-Präsidentschaftswahlen Donald Trump-Anhänger haben sich auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen. Eine Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet durch einen Drive-thru-Service Trauernden ein letztes Mal Abschied. In einer Reality-Serie geht ein schwedisches Paar in die Berge.
Am Freitag starteten in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre ausgehängt. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März abgeschlossen. Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Ein Film zeigt einen Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Eine Musikerin verkörpert Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs des Jahres. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verliebt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha eintreffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für die Dating-Apps zusammengestellt. Damit können Nutzer ihre Matches besser kennen lernen oder sich sogar verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Ein Experte erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mindestens 15 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In der Schweiz sind mehrere Kantone mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Kantone wird von der ETH auf 1,05 heruntergehandelt. Die Taskforce schätzt die Reproduktionszahl auf einen R-Wert von 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Die Schlange sei sehr lange gewesen, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken erreicht. Auch die Konsolen-Geräte dürften im kommenden Jahr mehr in die Höhe klettern.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Veranstaltung findet im Strandbad Bellerive Plage statt. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt auf ein neues Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ein Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod seines Bruders. Acosta wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei zu sein zu dürfen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist tot. Der Tennis-Star hat eine Arthroskopie im rechten Knie hinter sich gelassen. Nun spricht der Tennisstar über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich vor einer Welt-Bankenkonferenz in Asien auf den Frauenkarren verlegt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsidentschaftspräsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident. Die Wahlbeobachter gehen davon aus, dass Pfizer früher öffentlich gemacht hätte.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Zwei Wochen lang sind wir zu Gast auf der Facebook-Seite. Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann erfasste sie mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis gefasst und oral stimuliert. Der Beschuldigte befindet sich seither in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für ein unvergessliches Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Prinz William und seine Frau, Herzogin Kate, suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk in London. Das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert wurde 2013 von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, renoviert. Für das Anwesen gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt der neue Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wird ein Mann wegen seines Cannabiskonsums erwischt. Er muss seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissenat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter, Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Karibik. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in Australien aufgenommen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen würden. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Am Freitagabend verlor sich eine Frau, die mit einem Messer auf ihren Kopf. Sie war ein Parasit: Mike war ein Ex-Besitzer, der Ex-Besitzer Mike war eine Frau, die in der Schweiz lebte. Nach der Tat wurde sie verhaftet und flüchtet sich ins Spital. Mike war ein Parasit, der versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Tat verhaftete Mike, dass er sich in die Enge gedrängt fühlte, weil er sich in der Enge gedrängt fühlte. Er hatte lange keinen Job und ich stellte ihm ein Ultimatum: Findet er nichts, muss er aus der Wohnung und zurück nach Deutschland.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Regisseur Daniel Cohen und Regisseur Marc Bauder, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool ist im ersten Monat gestartet und hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen "Corona-Corona-Hilfe" beantragtiert fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgabenn zu decken. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs beschuldigt. Die Besetzer begründeten die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
"Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint er. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
Rund 60 Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen beteiligt sind. Der Arbeitgeber profitiere sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unzulänglich". Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video von Max Heinzer zeigt einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, die er abwehren will. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine wichtige Rolle. Die Mutter Allison hat drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montagmorgen einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel hat bestätigt, dass der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs gestorben ist. Boseman war im August an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In den Filialen von Migros und Coop ist die WLAN-Verbindung eingeschränkt. Laut Swisscom liegt das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilerlebnis" nicht mehr aus.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen tödlichen Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour und liebäugelt sich mit einem neuen Karrierejahr.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt: Fast jeder zehnte Schweizer hat mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final an Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.