"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Die Clever-Fit-Kunden müssen ihre Abo-Verlängerung erst verlängern, wenn sie das laufende Abonnement verlängern. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückzahlung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Der Rapper und das Model stammen aus einer gemeinsamen Scheidung von Kim Kardashian (40). Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Der Holzschnitzer war bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler knüpft. Die Lehrerin Mary Kay Letourneau wurde 2004 aus dem Gefängnis entlassen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff schon vor einer Woche notfalls zugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt.
Am Sonntag wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm und Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hackerangriffe getroffen. Die Hacker hätten Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Die Schweiz gewinnt in der Europa League nicht. Sie verliert nur noch einen Platz. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren kommen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio erschossen. Der Täter wurde am Dienstagabend festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Sie ist ähnlich wie eine Schläferzelle wie eine Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der mutmassliche Täter wollte die Kontrolleure beschimpfen, bedroht und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche mutmassliche Täter muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der BMX-Fahrer ärgert sich. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Frankreich erschüttert sich nach einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
Rund 15 Tage lang war eine Gruppe von 15 Menschen in einer Höhle in Frankreich in Isolation. Die Teilnehmer verbrachten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
ienische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Er feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. "Beide Boxer treten heute an, Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf: Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in den USA anbieten. Der Gouverneur stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von jungen Männern medizinisch durchgeführt wird. Ein Arzt, der Buben beschnitten hat, sagt: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut". "Rein objektiv betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Snacks werden nicht gut bewertet. Sie sind nicht besonders lecker. Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Ehepaar und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Spieler aufgelistet. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Die Sammelhefte sind abgesperrt.
Noelia Noelia, der Channel-Moderator, hat kürzlich ein Insta-Q&A gestartet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", schreibt sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach ihr. Eine gute Freundin von Alishias Bucher und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet "Domina" in die Schweiz. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz mit "Domina" zu Gast. "Domina" dreht in der Schweizer Sprache. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin. "Domina" drehte in der Schweizer Schauspielerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass sie die richtige App und aus den offiziellen Quellen nutzt. Die Gefährdung der App geht nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern aus.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Das Atelier von Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye West besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West hat sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten verworben. Der Schweizer Schriftsteller kannte das Brettspiel "Kalaha".
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Der Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
Hier findest du die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Absatz der Bratwurst hat sich wegen der Corona-Pandemie stark verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland kämpft mit einer Hitzewelle, die bis zum 8. August andauern soll. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle ist aussergewöhnlich lang.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll sich mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung schuldig gemacht haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag per Video an seine Gäste geäussert. Der Gastgeber wurde mit dem Tod bedroht. Der Wirt erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig. Diese dürfe man auch nicht bagatellisieren.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern müssen. Das Video auf Youtube zeigt, wie sie ihren Hund einschläfern. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort ist der "Serendipity-Stone" in Sri Lanka.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, so die Behörden.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben. Die mutmasslichen Dieben haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoliste des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben, die sie im November in Zürich fegte. Thiam soll an der Party auch rassistische Vorfälle erlebt haben. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb in die Baumärkte. Die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Sie zeigte drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen werden durch die Vorgesetzten in enger Absprache mit dem BAG beurteilt und erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäuser handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrierende werden gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben können. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück der Ju-52 veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Stellungnahme veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden des beliebten Openairs sagen: "Jede Stimme zählt. Für die ganze Eventbranche. Für die Unterstützung von Kultur und Sport", heisst es weiter. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie auf Insta über ihren neuen Song "Drivers License" und das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne jedoch massiv an Fahrt verloren, die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dass sie dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" verrät sie nun, warum sie sich über den Altersunterschied von vier Jahren ärgert. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Der Verein wehr sich wehrlos.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs wurde erstmals durchgeführt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Strasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kanton St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei in der Schweiz unzulässig, sagt der Leiter der Kesb Basel.
, das ist Kendall Jenner (24). Das Model ist in Los Angeles auf der Flucht, weil die Wände ihres Schminkzimmers bei über 30 Grad begehbar sind. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", so die Hausbesitzerin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt Kendall.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen aufs Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (SVP) sprechen dagegen dagegen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Es handelt sich dabei um ein politisches Netzwerk, das sich mit dem Hashtag #Steallern.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" macht ihr Herz auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Corona-Erkrankung. Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich sein könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Besitzer war bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden. Nun startet eine Serie, in der ein Bestattungsunternehmen die Beerdigung der Angehörigen durch einen Drive-thru-Service ermöglicht. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) wird am 12. Februar bei Amazon Prime ausgestrahlt.
"Wir wollen helfen, das Coronavirus zu bekämpfen", sagt eine Frau aus St. Moritz. Sie und ihr Mann sind am Freitagmorgen angestanden, um sich testen zu lassen.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die Sängerin über die psychischen Folgen des Missbrauchs. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien absagen.
Die Corona-Massnahmen haben im März die Lockerungsstrategie beschlossen. Das Bundesamt für Gesundheit schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgängerinnen und Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die sich für ihre Drogenkonsumation engagiert. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
Ennie ist in Afrika aufgewachsen. In der Schweiz gelte sie eher als extrovertiert. In Südafrika fühlt sich Ennie sehr wohl. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise-Erlebnisse.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Diego Maradona war der grösste Spieler der Geschichte.
Halloween-Party-Besucher raten von Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt werden. Der Infektiologe rät von Halloween-Partys ab. Eine Maske und lange Kostüme schützen vor einer Ansteckung. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Basel. Der FC Basel liegt auf Platz vier. Die FC Vaduz und die Servette sind auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der von einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, erwischt wurde. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen. Nun ist der fünfjährige Afgane in seiner Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat den Valentinstag zum ersten Mal in einen Lockdown gesetzt. So ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Die Amerikaner dürfen ab dem 1. Juni wieder mit bis zu 50 Personen in einem Team spielen. Dies steht nun auf der Kippe. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zellen andocken können und dass sie leichter in die Zellen eindringen, je nach Mutation. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem wieder in die Topliga setzen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntag überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie dürftes dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen.
Die Konfliktpartei Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es handelt sich dabei um einen Weltrekord-Gewinn, den der Weltrekord hält. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein neues Drohnendetektion-System. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone aufmerksam zu machen.
Nun hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie auf ihrem Insta-Profil. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wird die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er war nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalen seines Heimatlands.
Eltern und Begleitpersonen des Berners Reto Moser müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilzunehmen zu können. Der Vater ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: Der Eintritt zum offiziellen Teil sei und war schon immer frei.
Roger Federer hat sich im Februar einen Arthroskop-Eingriff unterzogen. Seither spricht der Tennisstar über das rechte Knie. Der 39-Jährige äussert sich nicht zu 100 Prozent.
Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht, so Trump. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe, werden das schon noch herausfinden", so Trump.
GPS-Geräte wurden bei Traktoren im Kanton Thurgau gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere hundert Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus ganz Deutschland und der Schweiz haben sich fürs Mitmachen gemeldet. Danke fürs Mitmachen!
Am Freitag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen überquert wurde. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen ins Spital gebracht.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeordnet haben. Der 36-Jährige befindet sich seit 2019 in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, dass gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
"Tele Züri"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigenen und beruflichen Plänen. In einem Interview spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Leidenschaft für die Jungsozialisten. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Töchterchens. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals die Weihnachtsdeko.
Nun sucht das britische Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es handelt sich um eine Stelle, die die die Gärten auf höchstem Standard hält.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie mehr als erwartet. Betroffen waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 bis älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
Die Strassenverkehrsämter haben vorsorgliche Führerausweisentzüge angeordnet. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird ein Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich dort zu verschönern. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
In den USA hat sich der Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) durchgesetzt. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views).
Als News-Scout News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgensss einen Audi Q5 ist ein Audi Q5 ist ein Audi Q5?
Ein Ex-Bezügerin hat ihr Ex Mike in der Schweiz getötet. Er war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Nach der Tat wurde sie ins Bett geflüchtet, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang dauert. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einem Drama, das sich auf der Erde dreht, geht es um die Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool zeigt, wie viele Anzeigen generiert werden. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Im Kanton St. Gallen können Personen "Corona-Hilfe" beantragen, die aufgrund der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten. Die Gemeinden können die Personen beraten und beraten lassen.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, lernt es auch in anderen Städten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren und die Leute ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadtpolizei Zürich hat sich für die beiden Unfälle zuständig gemacht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich glücklich über den Ausgang des Prozesses. Zwei Polizisten hätten bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten, sagt Adrian Wüthrich, Präsident Polizeiverband Bern-Kanton.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impf-Stoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy gesprochen. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Sender wartet auf Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Sender musste die Sache klären, weil Moe die Aufnahmen von "Drei x Drei" unbeaufsichtigt im Radiostudio hörte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die Kehrichtverwertunganlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Firmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS die Empfehlungen der britischen Regierung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Bisher musste bei Änderungen jeweils wieder neu verhandelt werden. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Bundesrat hat sich bewusst gemacht, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte bei 241 km/h in die Leitplanke. Er überlebte, wie eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA zeigt. Der 34-Jährige überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er kontrollierte mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Anwesenden konnten keine Kaufbelege vorlegen, dass es sich um Diebesgut handelt. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie-Profi. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Ein Video zeigt, wie der Innerschweizer im Training mit Pucks abwehrt. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in eine Rolle. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In einer neuen Sci-Fi-Serie wird er von einer Frau verführt. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es kam nur ein Polizeiauto hinzu.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird eine Fortsetzung des Superhelden, die Fortsetzung "Black Panther"" ist nun, "Black Panther"-----"-----------------------------------------------------------------------------------------------------------)---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ein Serie-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat die Serie "Haus des Geldes"-Serie "Haus des Geldes" Die Serie "Haus des Geld" ist ein Dramatliche-Serienischischischeischeischeischeische Dramatischerischeischeischeischeischeischeischeischeischeische Serie undischeischeischeischeischeischeischeischeischesischeischeischeischeischeischeischeischeische-"ischeischeischeischeischeischetischeischeischeische Familie"ischeischeischeischeische undischeischeischischeischeischeischeische-ischeischeischeischeischeischeische"ischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische Streaming-ischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische"ischeischeischeischeischeische-ischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischenischeischeischeischeischeischeischeischeische gibtsischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische Seriösischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeischeische"ischeischeische-ischeische gibts gibt es gibtsälische)ischeischeischeischeischeischeischeischeische"ische"ischeischeischeische Seriously""""ische gibtsischeischeische""ischeischeischeische"""""ischeischeischeischeischeische"""ischeicalicalicalicalicalicalicalicalischeischeischeischeische,"ischeischeischeische""""ischeischeischeische gibtsälischeischeische""ische" ""ische""ischeischeischeischeischeischeische"""ische, derischeischeische, dieischeischeischeischeischeische"":""ische""""ische-"ischeischeischeischende"ischeischeischeische""""ische"""ischeischeischeischeische"":""""""" eine Serie """""""""""" "Sky"""""""""""":"""" eine""":""und"""""""""""" """"""""""ische""""""""":"" """"""""""""und:"" """""""""""""":","""""und eine:"""""""""""""""" """ """""""""""""""""""""""":""""""
In den Grossverteilern sind die Handyempfangs stark eingeschränkt. In den Läden der Migros und Coop ist die Stärke des Netzes in den meisten Fällen deutlich ab. Lidl und Migros wollen das ändern und installieren eigene WLAN-Netze.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Grand-Slam-Titel.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie viele Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten konfrontiert. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Als sie das erste Mal nach Basel fuhr, bemerkte sie, dass ihr Date ihr die Blase nicht retten konnte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.