"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das zeigt eine Studie des Bundesamts für Statistik.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind offenbar ein Paar. Der Rapper und das Model stammen aus einer gemeinsamen Scheidung von Kim Kardashian (40). Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden. Die Besitzerin soll eine Frau sein.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 von der Polizei erwischt, weil sie mit ihrem erst 13-jährigen Sohn Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus veröffentlicht. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, weil sie sich beim Hochwasser mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League nur noch den zweiten Platz. Die Niederlage von Slavia Prag (gegen die Rangers) und Dinamo Zagreb (gegen Tottenham) sind für die Berner ein Grund zur Sorge. Denn nur noch die besten 15 Nationen können Start und Quali-Plätze für die Europa League erhalten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Basel. Es ist der erste Cup-Spiel seit 2012 im Schweizer Cup. FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei ermittelt.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Die Zuger Polizei hat einen 21-jährigen Schwarzfahrer festgenommen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
In einem Facebook-Post hat Komiker Marco Rima einen "schlimmen Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Im Halbfinal scheitert der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
Frankreich verlor am Montagabend auf der Autobahn A7 neun Menschen bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen und starb. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben einen eigenen Schlafrhythmus entwickelt.
Seit letztem Jahr ist die Tour de France nicht mehr in Paris zu sehen. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Die Box-Hoffnung ist in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über die Erfolgsgeschichte von Ryan Garcia.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl für Touristen als auch internationalen Gästen offen.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein einen Schweizer Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Geschmacksrichtungen stammen von der Coop-Homepage. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Zweifel-Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter aus der Schule zu lassen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen auf dem zweiten Platz. Damit ist Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Sammelkarten von Coop sind für zehn Franken erhältlich. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A. Die Frage dreht sich um die Homosexualität von Männern und Frauen. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, warum das so schwierig ist.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die 21-Jährige wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet "Domina" in die Schweiz. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz mit "Domina" zu Gast. "Domina" dreht in der Schweizer Sprache. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin. "Domina" drehte in der Schweizer Schauspielerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Ein Abgeordneter der FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App-Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle nutzen die App, um Profit zu schlagen, warnen IT-Sicherheitsexperten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der Stürmer ist der Auslöser für die Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielt sich ein bösarischer Geist um die Bewohner*innen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montag auf dem Helvetiaplatz in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Kaltfront lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund 500 Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. 20 Minuten hat die Highlights in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wacht auf die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete den Vorfall. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe wurde aus Batik-Betrieben mitgerissen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert haben. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz". Auch K. N.**, die auf Ibiza Ferien macht, fühlt sich ins Land viel sicherer als in der Schweiz.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) immer wieder rassistische Vorfälle erlebte. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu reparieren. Viele Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week einen Laufsteg. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee startet in den kommenden Wochen. Sie soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft haben. Die Impfung soll freiwillig angeboten werden, so der Armee-Sprecher. Die Lockerungsmassnahmen richten sich auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die teuren Minihäuser für Kinder sind in Grossbritannien beliebt. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich vor dem Unfall betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine sprangen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht seines Krebstumors verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben erhalten. Der Grund ist noch unklar.
Das Openair St. Gallen findet dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt wird. Die Organisierenden des Festivals haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival hat eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG ist seit acht Jahren ohne Asphalt. Der Kanton St. Gallen hat deshalb statt Asphalt eine Betonplatte als Belag verbaut. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören. Der Kanton fordert, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles in ein Privatkino umgehängt. In der Wohnung hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin angehängt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
"Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das britische Forscherteam um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehend Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen. Eine Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen bietet durch einen Drive-thru-Service Trauernden ein letztes Mal Abschied. In einer Reality-Serie geht ein schwedisches Paar in die Berge.
Am Freitag starteten in der Region Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin in der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich einen Rekordwert. Seit Freitag sind über eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die wegen Drogenkonsums vor der Polizei verhaftet wird. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die Fussballlegende trauert in Argentinien. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs des Jahres. In der Rangliste ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verliebt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha eintreffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für die Dating-Apps zusammengestellt. Damit können Nutzer ihre Matches besser kennen lernen oder sich sogar verlieben. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Mindestens 15 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise voll, aber nie überfüllt. Ein Passagier berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der Red Bull Flugtag in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb werden. Das System ist ein kostspieliges Projekt. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten zu finden.
Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ein Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war aber nicht der Schatten das Problem.
Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod seines Bruders. Acosta wurde nur 25 Jahre alt. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Carrosserie Suisse verbietet Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Elternbeitrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der Tennis-Profi-Sport-Award sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Die britische Lloyds-Bank will den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll das Nachfolger sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese vor einer Welt-Bankenkonferenz stark.
Der US-Präsidentschaftspräsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident. Die Wahlbeobachter gehen davon aus, dass Pfizer früher öffentlich gemacht hätte.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Zwei Wochen lang sind wir zu Gast auf der Facebook-Seite. Danke fürs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Der Mann erfasste sie mit seinem Auto. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG sorgt für ein unvergessliches Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen nun einen Chef-Gärtner für das Anwesen der Queen in London. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten. Für das Anwesen von Queen Elizabeth (95) sucht das Herzog-Paar einen erfahrenen Gartenarchitekten.
Die Schweiz verzeichnete im vergangenen Jahr doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) gibt zu, dass sich die Zahl der Todesopfer seit Ende letzten Jahres verdoppelt hat. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die zweite Welle spielen auch die getroffenen Schutz und Hygienemassnahmen eine Rolle.
In St. Gallen wird ein Mann wegen seines Cannabiskonsums erwischt. Er muss seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissenat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich derzeit in der Karibik. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in Australien aufgenommen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen ausbeuten. Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch als "für Suppen optimal" an. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen anbietet. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssenüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen würden. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Am Freitagabend verlor sich eine Frau, die mit einem Messer auf ihren Kopf. Sie war ein Parasit: Mike war ein Ex-Besitzer, der Ex-Besitzer Mike war eine Frau, die in der Schweiz lebte. Nach der Tat wurde sie verhaftet und flüchtet sich ins Spital. Mike war ein Parasit, der versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Tat verhaftete Mike, dass er sich in die Enge gedrängt fühlte, weil er sich in der Enge gedrängt fühlte. Er hatte lange keinen Job und ich stellte ihm ein Ultimatum: Findet er nichts, muss er aus der Wohnung und zurück nach Deutschland.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. Der Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchten Regisseur Daniel Cohen und Regisseur Marc Bauder, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool ist bereits im ersten Monat erfolgreich gestartet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal für 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln von Sydney. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Der Homeoffice-Lockdown ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Pfund Einkaufsgutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Massnahmen in Bayern sind momentan ins Stocken. Der Grund: eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs beschuldigt. Die Besetzer begründeten die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei" ist die 20-Minuten-Radio-Show des Radio-Moderationschefs Moe. In der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" gehts um das Mikrofon, das im Radiostudio fehlte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen beteiligt sind. Der Arbeitgeber profitiere sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britischer Gesundheitsdienst, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen soll.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU unterzeichnet werden muss. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unzulänglich". Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und wurde in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Das Video von Max Heinzer zeigt einen Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, die er abwehren will. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in "Cherry" eine wichtige Rolle. In der Komödie "Yes Day" will Jennifer Garner ihren Spiess umkehren.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Produktion "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts die Serie "Haus des Geldes", die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" und die Serie "Das Bordell". In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnderder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Die Nutzung des Handys ist in grossen Läden oft eingeschränkt. In den Filialen von Migros und Coop ist die WLAN-Verbindung eingeschränkt. Laut Swisscom liegt das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude und reicht dann "für ein zufriedenstellendes Mobilerlebnis" nicht mehr aus.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour und liebäugelt sich mit einem neuen Karrierejahr.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt: Fast jede*r zehnte Schweizer*in hat mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final an Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurde mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.