"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2010 zusammen. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Beziehung mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Sturm-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB verliert sich in der Europa League. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht nachgewiesen haben.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde in einem Bus in Zug erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure tätlich. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Demonstride in Lausanne demonstrierte gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb unterwegs. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview mit dem Box-Papa Henry Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee sei Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt.
Die Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay"-Moderonängerin Noelia Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gestellt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", schreibt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet "Domina" in die Schweiz. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz mit "Domina" zu Gast. "Domina" dreht in der Schweizer Sprache. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin. "Domina" drehte in der Schweizer Schauspielerin Melodie hat noch nie in der Schweiz gedreht.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. Der Freiburg-Stürmer spricht über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktion ihrer Follower ist erschreckend. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" genannt. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Coronavirus anzustecken. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Für den Einkäufer ist klar: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) immer wieder rassistische Vorfälle erlebte. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben. Die CS entschuldigt sich nun für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
In der Impfplan der Armee wird derzeit diskutiert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. In der Folge sei das Flugzeug nahezu senkrecht zu Boden gestürzt. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind gross.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die Story zeigt Kim, wie sie ihren Song "Drivers License" im Auto hört.
Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein vermutet Brandangriffe.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erfolgreich absolviert.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Strasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kanton St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat ein eigenes Ankleidezimmer in Los Angeles gefunden. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflaschen und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen aufs Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Anhänger der Verschwörungstheorie sind auf Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick bekommen, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie haben untersucht, was die Folgen der Infektion mit SARS-CoV-2 haben könnte. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. In einer Serie über Nadja und David wird eine unendliche Zeit verschafft.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien im Ausland stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen an. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die wegen Drogenkonsums vor der Polizei verhaftet wird. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Moderator Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Auftritte.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist die schlechteste Saison für FCB-Fans. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montag auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi berühmt gemacht. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie leichter an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse von der Polizei erschossen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Im US-Staat Indianapolis wurde am Donnerstagabend ein 19-jähriger Arbeiter erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Fedex-Verteildienstes. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehört zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Fallzahlen in der Schweiz ist hoch. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem wieder in die Topliga setzen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll es weiter bergaufgehen.
Der äthiopische Premierminister hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Zürich statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
ner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Feier teilzunehmen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, sagt der Vater.
Roger Federer steht seit längerer Zeit unter Kritik. Der Tennisprofi spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der Tennisprofi.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht, so Trump. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe, werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb. Der 58-jährige Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, welche sportliche Hobbys sie hat. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch die Weihnachtsdeko.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner für ihre Gärten. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard betrieben werden.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bundesrat übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Film-Hotspot Hollywood ist in Australien wohl vorübergehend verlagert. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate aus den USA. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5. Die Kapo Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex-Frau getrennt hatte. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie Mike ihr Leben veränderte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku werden wir gefragt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Regisseur und Drehbuchautor erzählen uns, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist. Ein Broadway-Musical wird auf die Leinwand gestellt.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein für bis zu 400 Pfund kann das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint er. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September bei der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Die IWB hat die Vorwürfe laut einer Recherche der Zeitung bestätigt.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat der britische Gesundheitsdienst NHS ein: Paltrow soll die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie-Profi. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Ein Video zeigt, wie der Innerschweizer im Training mit Pucks abwehrt. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das macht.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". Jennifer Garner verkörpert die Mutter von Allison Garner.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel hat die Fortsetzung von "Black Panther" bestätigt. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Streamingstarts vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handy oft eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler ist die Qualität des WLANs eingeschränkt. Lidl und Migros wollen die Situation ändern.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige feiert vier WTA-Titel. Sie gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten anstecken. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.