"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", erzählt G.C. Der Vater des Kindes ist genetisch nicht mit ihr verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Fitnessabo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit setzt auf Kulanz.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennenlernt. Kanye West und die Reality-Star Kim Kardashian (40) sind seit einigen Jahren ein Paar. Kanye und Kim sind seit 2014 offiziell getrennt. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Seine Holzfiguren wurden in Diepoldsau gefunden. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, äussert sich in einem Interview zum Thema Rassismus in den USA. In einem Interview fragte er sich, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Star LeBron James und NFL-Grössen melden sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen lebenslang Gefängnis. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Wie die "New York Times" berichtet, steigen die Infektionszahlen in den Seychellen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits notfallzugelassen.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. JBS forderte Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Die Niederlande liegen inzwischen nur noch auf dem 19. Platz. Die Folgen für die YB-Niederlage werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Schweizer Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen. Der Täter wurde festgenommen.
Die Software Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Im Zug ist ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus in die Kontrolle geraten. Er wurde von der Polizei festgenommen und wurde festgenommen. Die Kontrolleure beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Schweizer Gastronomie hat einen Dining-Pass erhalten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährigen ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", meint er.
Swiss fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Einsatz auf ihren Flugzeugen fortsetzen.
Frankreich verlor am Montagabend auf der Autobahn A7 neun Menschen bei einem Verkehrsunfall ums Leben. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen und starb. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich zurückgekehrt. Sie waren für die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France die zweite Etappe. Marc Hirschi gewinnt den Tagessieg. Er ist der erste Schweizer, der sich das weisse Trikot des Profis überstreibt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht den Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn in einem Live-Interview interviewet. Dabei liess sich die Box-Hoffnung zum ersten Mal zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee sei Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt argumentiert, dass eine Vorhautverengung unumgänglich ist.
Die Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball. Die drei Geschmacksrichtungen sind Bacon und Egg und Poulet im Chörbli. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Richterin hatte die Busse von 3000 Franken gesenkt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind Cephas Malele und Haris Seferovic. Der Schweizer erzielt in dieser Saison 18 Tore im Nati-Trikot. Damit steht der Schweizer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussssballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Legionär Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop gibt es für zehn Franken. Die Produkte können in den Coop-Filialen bezogen werden. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay"-Moderonängerin Noelia Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gestellt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", schreibt sie.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über ihren Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, hat keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die am 3. Juni in die Schweiz startet. In der Hauptrolle spielt Melodie, die Schauspielerin und Modelin. "Domina" drehte sich um die Pandemie.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat in Österreich einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Streifen verfärbte sich. Das Video wird rege geteilt. Experten verweisen auf die Manipulation des Tests.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid-Tracing-App gibt es ab heute im App Store und in Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West spielte zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Film. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga-Coming-of-Age-Dokumentation "Audible".
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig bleiben.
Die Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Ausfalls in der Ostschweiz weniger beliebt als im Westen. Doch der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die Folge ist, dass sich das Konsumverhalten im Detailhandel stark verändert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewellen könnten bis zu 40 Stunden andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen Hund, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower finden die Aktion "Heuchlerisch".
Ein Mann grabet in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten. Dabei entdeckt er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" wahrgenommen. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchteten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz (D) und Umgebung kam es zu Diebstählen von Paketen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstählen wurden gemeldet. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testers scharf.
In den Kantonen St. Moritz, Oberwil und St. Gallen ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien führen auf die Risikoliste des Bundes. Die Balearen sind aber nicht auf der Liste der Risikoländer. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der ehemalige CS-Präsident soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Nun entschuldigt sich Thiam für die Vorfälle.
sich das Hochwasser wohl schon im Keller befindet. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan für Armeeangehörige soll in den kommenden Wochen locker machen. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die teuren Minihäuser für Kinder sind in Grossbritannien beliebt. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg findet am Samstag eine unbewilligte Corona-Demo. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Recycling-System neu an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges starb im Oktober an Krebs. Nun meldete er sich bei seinen Fans zu Wort. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew äussert sich zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen in Europa.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die Story zeigt Kim, wie sie ihren Song "Drivers License" im Auto hört.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung wären. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb danach an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Die Polizei hält die Augen offen, sind aufmerksam und werden die Antennen gegebenenfalls überprüfen.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Der Kurs wurde erfolgreich durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Kantonspolizei Thurgau.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die vor seinem Haus saniert worden ist. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nimmt.
Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei bestätigt, dass in der Stadt vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 bis 18 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgetreten sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Die Kardashians Kendall Jenner (24) und Kendall Jenner (24) haben in Los Angeles ein ganz besonderes Ankleidezimmer eingerichtet. Die beiden haben eine Wand, in der sie ihre Bücher und andere Gegenstände hängen. Die Wände sind komplett mit dem beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und Wasserflaschen, um meine Wasserflaschen und meine Wasserflaschen, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomat verlaufen ist. Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolleitet.
"Blond Politician"-Influencerin Camille Wead hat auf der Social-Media-Plattform Parler gepunktet. Sie wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Die App ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Schweizer Forscher haben einen Ausblick auf die Folgen der Corona-Erkrankung. Sie befürchten, dass das Virus langfristig zu einer schweren Herzrhythmusstörung führen könnte.
Die Familie Bernard veranstaltet Beerdigungen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Ein schwedisches Familien-Abenteuer führt eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis). Eine Serie zeigt, wie ein romantisches Abenteuer entsteht.
In der Schweiz starten die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten zu haben.
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin in der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen verliert im Dreistellungs-Wettkampf Bronze. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Die Stimme der Stimme wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Grund ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser erzählen, wieso das so ist.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgelaufen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Die Polizei rettete das Tier. Das Tier rettete sich schliesslich mit einem Ei. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt einen Film, der die Bürgerrechtsbewegung in den Mittelpunkt rückt.
"Fernweh"-Moderator Ennie Ennie (28) erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der Radio-Section "Fernweh" von ihrer Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über die Menschen in Afrika und ihre Lebenseinstellungen.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Laut Infektiologe Huldrych Günthard sind Halloween-Partys eine falsche Ansteckungs-Strategie. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Am stärksten in der Jahrestabelle ist der FC Basel. In neun Spielen hat der FCB mit dem FC Luzern nur neun Punkte gewonnen. Der FC Vaduz gewinnt die Jahrestabelle 2021 mit 15 Zählern aus neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Die Demonstrantinnen marschierten via Petersgraben weiter. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Er ist ein Idol des Superstars Lionel Messi. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen. Nun ist Murtaza in seiner Heimat in Kabul zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder verbietet derzeit Video-Dates. Das Dating-Unternehmen warnt Nutzerinnen und Nutzer vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillzeiten. Das Dating-Unternehmen hat 21 Fragen beantwortet, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen im Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Corona-Viren haben sich in der Bevölkerung verbreitet. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Es ist der erste Mordanschlag auf Haitis.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Fallzahlen in der Schweiz ist hoch. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Das neue V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise voll, aber nie überfüllt. Ein Passagier berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich der Behörden.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem brasilianischen Londrina. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Die äthiopische Armee ist in der Region Tigray angespannt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Zürich statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wiederwahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend wird eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb werden. Das System ist ein kostspieliges Projekt. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten zu finden.
ner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Der Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Vater Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der Tennis-Profi-Sport-Award sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Die britische Lloyds-Bank will den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll das Nachfolger sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese vor einer Welt-Bankenkonferenz stark.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus zugegeben, einen Impf-Stoff zu entwickeln zu wollen. Der US-Präsident hatte vor dem Wahlkampf gegen die Pharmafirmen Milliarden investiert. Die beiden Pharmaunternehmenen haben sich nun bereit, innerhalb weniger Stunden die Auslieferung des Vakzins zu starten.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen dir, dass du mitmachen kannst.
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse und verstarb. Der 58-jährige Lenker konnte die Frau nicht töten und blieb mit schweren Kopfverletzungen auf der Gegenfahrbahn liegen. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Im Interview mit "Tele Züri" erklärt sie, welche Sportarten sie gerne macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause des Topmodels zeigt sie detailliert.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Für das Anwesen an der britischen Grenze suchen die Royals nach einer Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsmedizin ist ausgelastet, weil das Bundesamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnet. Die Behörden haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Hollywood-Hotspot könnte in Australien verlagert werden. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "God's Favourite Idiot" und "Threee Thousand Years of Longing" reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Derzeit gibt es in den USA und in England die grössten Streaming-Kanälen. In den USA und in den Niederland sind die meisten Spotify-Plays, aber auch in den USA und in den USA sind die meisten Youtube-Views. In den USA und in den Niederlanden sind die meisten Spotify-Plays, aber in den USA sind die meisten Youtube-Views.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Der Mann, der das Auto gelenkte, musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Frau getrennt hatte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahren nicht mehr in der Schweiz. Jetzt ist er wieder Single und kämpft sich um eine Familie.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einer neuen Doku geht es um die Frage nach dem Sinn des Lebens auf dem Planeten Erde. Eine Doku zeigt, wie es um den Planet Erde steht.
"Wir haben in ein Wespennest gestochen. Jeder kennt es, doch man redet nicht offen darüber", sagt die Verein #NetzCourage.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Gemeinden können die Unterstützungsmassnahmen den Gemeinden überlassen, so Civic.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Bars sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Confederation of British Industries.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Ministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium: Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb. Die Stadtpolizei Zürich vermutet die Massnahmen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte eine Wattwanderung machen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin betonte, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzer und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moderator Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, die bei der Erfassung der Arbeitszeit anfallen. Die IWB fordert die Arbeitnehmer auf, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Regierung hat die Massnahmen ergriffen, doch die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat der britische Gesundheitsdienst NHS ein: Paltrow soll die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte 2014 ein Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU abgeschlossen. Nun ist das Abkommen von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte. Die Ursache ist ein Feuerball.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt einen Eishockey-Goal ab, mit dem Handschutz. Die Degen-Glocke ist dabei. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
"Cherry"-Schauspieler Tom Holland verkörpert in der Komödie "Yes Day" einen Spass, den seine Kinder lieben. Jennifer Garner verkörpert die Mutter Allison in der Komödie.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate entdeckt. Die Polizei war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befand.
In "Black Panther" spielt T'Challa T'Challa T'Challa. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von "Black Panther" auskommen wird. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In einer Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel in Spanien. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um ihre Liebe zur Musik.
Lidl und Migros haben in der Schweiz Handyempfangs-Probleme. In den Läden der Grossverteiler ist der Handyempfang eingeschränkt. Lidl und Migros wollen die Netzqualität im Innern der Läden verbessern.
Die Kantonspolizei St. Gallen vermutet einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird mit einem 7-Zoll-OLED-Bildschirm ausgestattet und verfügt über eine 720p-Bildschirmauflösung. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige liebäugelt schon lange mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten anstecken. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft am Sonntagabend im EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der ein EM pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Uefa hat die Berufung des 48-Jährigen bekannt gegeben. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Die Frau war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts geteilten. Der Kantonspolizeichterschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftenschaftenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.