In der Schweiz ist die Frage nach der Herkunft des Vaters immer mehr gestellt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfe erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das zeigt eine Studie des Bundesamts für Statistik.
Die Clever-Fit-Besitzung ist wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf Abo-Verlängerungen. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Der Rapper und das Model sind seit 2010 zusammen. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Todesanzeige ist bereits veröffentlicht. Die Familie will die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, hat in einem Interview gesagt, er habe nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau wurde 1996 mit ihrem erst 13-jährigen Sohn Vili Fualaau verurteilt.
Die Seychen stecken wieder an Covid-19-Pandemie-Impfstoff Sinopharm-Insuchte. Das Land ist in der Schweiz. China hat bereits vor kurzem die Quarantäglich.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Wir haben sie daher direkt am Montag beurlaubt", sagte eine Mediensprecherin.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Die Berner müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse. In der kommenden Saison müssen die Clubs aus Gibraltar oder Malta an den Start gehen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Basel. Für FCB-Captain Davide Callà ist es das erste Spiel des Jahres. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist. Ich habe das einmal bei Servette erlebt, aber die Negativität von aussen hat die Mannschaft damals noch näher zusammengeschweisst.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Apple hat die sogenannte Adware Gosearch22 aufgespürt. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure tätlich. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten. Bereits im Frühling gab es einige Crowdfundings, wie Crowdfunding-Experte Andreas Dietrich von der Hochschule Luzern erklärt.
Die Demonstride in Lausanne demonstrierte gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhautschaftstücher Technologie soll die CO2-Emissionen reduzieren. Das Produkt heisst "Aeroshark" soll ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht werden.
In Frankreich ist ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern ausgebrochen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Wissenschaftler haben die Teilnehmer mit Sensoren geäussert, die ihre Körpertemperatur und den Schlafrhythmus beschreiben.
Die Tour de France startet in Nizza. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb dabei.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview interviewt. Dabei liess sich die Box-Hoffnung zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni Corona-Impfungen verfügbar sein. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt, der die Beschneidung durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden.
In Tafers FR musste sich ein Vater und eine Mutter wegen, weil sie ihressssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftliche
Am Ende des Jahres ist der Schweizer Stürmer Cephas Malele auf dem zweiten Platz in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der Stürmer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgelaufen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". In der Folge bekam sie 60"000 Followerinnen und Follower.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die ungarische Regierung verbietet, die Bücher zu verbieten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. Sie ist Schauspielerin, Schauspielerin und Sängerin. "Domina" drehte eine Serie, in der die Schweiz. "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie, in der Schweiz ist die Schweiz, die Schauspielerin?
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests. Er kritisiert, dass sie die gesamten Corona-Massentests wertlos sind. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst, dass man die angestrebte Impfquote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. FDP-Nationalrat Philippe Nantermod fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Nach einem Felssturz in Raron ist es erneut zu einem Abbruch gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West ist der US-Präsidentschaftskandidat. Er besuchte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gesungen.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kraner Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der 38-Jährige wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bisher schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der Stürmer ist der Auslöser für die Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet: Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können mit dem Konsum zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund 500 Vorträge, Diskussionen und Workshops finden statt. 20 Minuten hat die Highlights in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland droht mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle soll bis Ende August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige wurde am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt. Der Beschuldigte soll die Summe in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung. Der Wirt war laut eigenen Angaben mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei hat Anzeige erstattet. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser eingeschlachtlt. Die Reaktionen der Follower sind grosszügig. Ihre Fans sind wütend.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist einer der führenden Exporteure von Saphiren und anderen Edelsteinen.
Wie ein Sicherheitsbeamter am Bahnhof Rheinfelden beobachtete, flüchtete ein Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann musste wegen seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden.
Indonesien hat auf der Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut haben. Die drei mutmasslichen Diebstäler sind bei DHL angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf Android-Smartphones und iPhones getestet. Die App ist seither in der Pilotphase und ist in den App Stores zu finden. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger warnt vor dem Umgang des BAG mit ungeladenen Covid-Nutzern.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Auch in der Schweiz wurden bereits 90 Fälle mit dem mutierten Virus nachgewiesen.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste aufgenommen worden. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort die Massnahmen zu erledigen. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt.
Die Credit Suisse (CS) entschuldigt sich bei den Vorfällen an der Party von Urs Rohner. Der 58-jährige Ivorer soll an einer solchen Party rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an Generalversammlungen sei er beleidigt worden.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu reparieren. Viele Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort demonstrieren gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Der 19-jährige Pomeranian hat am Montag einen Unfall mit einem Mercedes verursacht. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Diese hochriskante Flugführung bewirkte, dass die Piloten in diesen nicht aussergewöhnlichen Turbulenzen die Kontrolle über das Flugzeug verloren und für ein Abfangen des Flugzeugs zu wenig Raum verloren sind.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine sprangen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun ein Schreiben erhalten. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sich die Veranstalter klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind kritisch.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, Gundekar Giebel, sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Exorzistin aus Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgras" kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem Sendemast in Brand geraten ist. Die Polizei ermittelt. Es handelt sich um Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
"Morgens um 5 Uhr, wenn die ersten Linienbusse fahren, hört man bei jedem vorbeifahrenden Auto ein Tagg-Tagg", sagt Rolf Sieber (65) aus Widnau SG. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme. Die Kosten für die Sanierung der Bahnhofstrasse in Widnau SG seien zu hoch. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG.
Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so die Polizei Basel-Stadt. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig, sagt der Leiter der Kesb Basel-Stadt.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Haus in Los Angeles eine Wand, auf der sie ein Tattoo aufgestellt hat. Die Wand ist in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen.
Ein britisches Forscher-Team hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) und die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Das Pro-Komiteee der "Ehe für alle" werfen sie eine "Salamitaktik" vor. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen kennzeichnen zu können. Doch die Angehörigen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Deshalb hat sich der Hashtag #StopToler am Donnerstag an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und die Posts des Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet haben.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass die Herzschäden dauerhaft auftreten können. Grund dafür ist das neuartige Coronavirus.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. In einer Serie über Nadja und David wird eine unendliche Zeit verschafft.
In den Kantonen Graubünden, Bernina, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus getestet werden. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Nun spricht die 35-jährige Sängerin in einem AppleTV+-Interview über ihren traumatischen Missbrauchsvorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Nach drei von fünf Serien liegt die Bronze-Gewinnerin über zehn Meter plötzlich auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Ärger im Ausland. 20-Minuten-Leser müssen ihre Ferien im Ausland absagen. Die 20-Minuten-Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt.
Ein Huhn wurde gerettet. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film über Lynchmord in den USA erzählt, wie die Bürgerrechtsbewegung funktioniert. Billie Holiday wird als Jazz-Ikone verfilmt.
"Fernweh"-Moderator Ennie hat in der aktuellen Folge "Fernweh" ein Interview mit dem 20-Minuten-Talker. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Afrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bund empfiehlt aber, die Partys mit Freunden zu machen. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans das Jahr 2021 ausmachen. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
Am Montagabend versammelten sich rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Im Jahr 2016 ging ein Foto des fünfjährigen Afghanen Murtaza Ahmadi viral. Darauf abgebildet war ein Trikot seines Idols, Lionel Messi. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Shirt hatte. Nun ist der fünfjährige Afghaner wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann nun Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Corona-Fällen. Eine Belgierin wurde infiziert und musste in Quarantäne. In der Schweiz haben sich die Corona-Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend gefühlt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole ist ein 19-Jähriger, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss, Brandon Hole ist ein 19-Jähriger, Brandon Hole Brandon, der 19-Jährige wurde Brandon Brandon Brandon Hole, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, ist der ist der Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, Brandon, der wurde der ist der ist er, Brandon
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend mit "Drei x Drei" gestartet. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick. 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, darunter "Drei x Drei" und "Drei x Drei". Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Zahlreiche Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-jähriger Mann wurde von der Stadt Zürich erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief von einem Brasilianer erhalten, der in der Schweiz arbeitete. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll es weiter bergaufgehen.
Der äthiopische Premierminister hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne, Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Am gleichen Tag ist auch der Mond auf den Kirchturm in der Dorfmitte zu sehen. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr zweites Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", schreibt die Luzerner Rapperin auf ihrem Insta-Account. Am Montagabend postete sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken im laufenden Jahr. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer. Die Einnahmen dürften um fast 7 Prozent tiefer ausfallen als budgetiert.
Auf dem Bleicheplatz in Wil wurde im Juni eine neue Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Carrosserie Suisse verbietet Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Elternbeitrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist nach seiner Arthroskopie wieder fit. Der Tennisprofi spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Der Portugiese soll die Nachfolge von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wählen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório vor einer Welt-Bankenkonferenz in Asien stark.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für den Pharmakonzern Pfizer angekündigt. Der US-Präsident hat die Daten erst vor der Wahl veröffentlicht. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Trump.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Geräte sind in der Schweiz nicht mehr im Einsatz. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch alles Gute!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung zu einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre sportlichen Hobbys. Die Unternehmerin hat mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. "Ich habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus von Gigi ist schon einen Monat vor dem Stichtag.
In der britischen Hauptstadt London sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job ist in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bundesrat übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter beschweren sich, dass M. nicht verkehrstauglich ist. Weil er einen Joint raucht, wird er von der Polizei erwischt. Weil das Institut ausgelastet ist, kriegt er erst in drei Monaten einen Termin. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Der Film-Hotspot Hollywood ist in Australien wohl vorübergehend verlagert. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Chaokoh bezieht ihre Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta kritisiert die Marke Chaokoh. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland und Nordirland sind die grössten Youtube-Kanal-Acts der Welt. In den meisten Ländern ist der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views). Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England ist "Rover" feat.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi Q5 gestohlen hat, glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet, dass der Lenker das Fahrzeug entwendet hat. Der Lenker wurde verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex-Frau getrennt hatte. Die Frau ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie Mike ihr Leben veränderte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauern wird. In einem neuen Film werden Menschen in der Tiefe des Ozeans ins Weltall geführt. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten Erde steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch für finanzielle Hilfe einreichen. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in 44 Vierteln. Wie die Forscher herausgefunden haben, lernten die Kakadus es, indem sie andere beobachteten.
Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein für bis zu 400 Pfund kann das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Gesundheitsministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Das Absperrmaterial und Aufprallschutz sind auf Skipisten angebracht. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Die Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderations-Chef Moe erinnert sich an den Tag, an dem er mit "Drei x Drei"-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Radio-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Show-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Moderations-Show "Drei x Drei" gibts Direkt-Streams.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) an rund 300 Stunden pro Monat. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen können. Die IWB ist für die Verfehlungen verantwortlich.
Ein ökologisches Desaster: 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht des Schiffs Wakashio. Die Behörden reagierten scharf. Die Menschen sind frustriert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus.
Über die Ostertage wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen eingeleitet.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert ein britisches Gesundheitsministerium, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will, wenn man das will. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnegne.
Das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei kam er auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Die Behörden ermitteln den Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Am Montag findet in Tokio die Olympischen Spiele statt. Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Der Innerschweizer hat bereits zweimal an den Olympischen Spielen teilgenommen. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das macht.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland als Spiderman. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und Arbeitslosigkeit. Tom Holland hat sich als Soldat für die US-Army auf den Weg in den Irak geschickt.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" weitergeht, ist noch nicht klar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Streamingstarts vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
Die Migros und Coop haben in den Läden von Migros und Coop WLAN-Netze installiert. Die Stärke des Netzes ist in den meisten Fällen in den Läden eingeschränkt. Lidl sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti SG. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie viele Schweizerinnen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.