Am 1. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt" und ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers.
Im Jahr 2015 hat Helmut Gragger eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Bäckerei kann man Brot kaufen und Gutes tun. In der Bäckerei findet man Menschen, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Sebastian Kurz schämte sich für den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz ging es um Themen, die ihm wichtig sind. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es vor allem um Energie-Versorgungssicherheit für die österreichische Industrie und auch für die österreichische Verbraucher. Sebastian Kurz sagte, dass der Präsident von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit in Europa gesagt hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die bei Hunden und Katzen vorkommt. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist eine Krankheit, die bei Hunden und Katzen vorkommt. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann es erste Anzeichen sein, dass die Augen betroffen sind. Der Augenwurm löst die Netzhaut aus. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Hautwürmer leben in kleinen Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herzwürmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Vierbeiner unter Leistungs-Abfall, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung der Krankheit ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion um einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachsteingebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der deutsche Bergsteiger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Der Sohn von dem Mann hat seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Das Auto vom vermissten Bergsteiger wurde am Berg in Gosau gefunden. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger blieb aber unverständlich. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger hat aber erfolglos gedauert. Die Polizei in Gmunden hat den Verunfallten am Unfallort gefunden. Er befindet sich seit Tagen in einer Felssspalte und ist verletzt. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger hat aber erfolglos gedauert. Die Rettungskräfte haben den Verunfallten in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Die Rettungskräfte haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht erlaubt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, drei Ampeln. Das rote Signallicht zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis, der Pelvis noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung aber haperte es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Start gerade erst begonnen.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP, der Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld, bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Hannah hat einen Ausweis mit ihrem Namen. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist nicht der richtige Name für Hannahs Ausweis. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn im Gespräch mit ze.tt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist nicht der richtige Name für Hannahs Ausweis. Der Ausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von Hannahs Geschichte teilte Hannahs Ausweis mit der Internet-Seite Twitter. Der Name des Ausweises wurde damit ein " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ".
Der schwedische Politiker Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Der schwedische Politiker Raoul Wallenberg war der Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem Zweiten Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erb- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre niedriger als die von Frauen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre älter als Frauen. Die Männer leben länger. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch verschiedene Faktoren bedingt. Zum Beispiel gibt es häufiger Verkehrsunfälle, Lungenkrebs und chronische obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Es gibt auch Unterschiede zwischen den Ländern, wo Männer weniger medizinische Versorgung haben. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben, sind die Unterschiede geringer. Männer sterben im Schnitt 4,4 Jahre älter als Frauen. In den Ländern mit einem hohen Einkommen wird im weltweiten Vergleich am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer im Vergleich zu Frauen 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben zudem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie das der Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die teils gravierenden Bedrohungen durch gefälschte Produkte.
Im Tiergarten Schönbrunn kann man Pandas und Koalas in der Baumhöhle beobachten. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn aufgenommen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat auch schon Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat am Montagvormittag zum ersten Mal Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas und Koalas klettern viel. Die Pandas sind aber auch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" viele Tipps für Menschen, die über 50 sind. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Berater für Menschen mit 50 Jahren. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einige Tipps für Menschen, die über 50 sind. Viele Menschen unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 50-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte seine Fähigkeiten sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: „In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef oder den Personalchef oder den Personal-Chef. Ich kann mir vorstellen, dass man in dem Unternehmen nicht mehr lernfähig ist. Man sollte sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Menschen über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen.
Ersthelfer sind die Ersthelfer, die bei Notfällen schnell helfen. Ersthelfer sind Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen können. Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell helfen können. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren tragen. Die Ersthelfer müssen aber auch eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell helfen zu können. Die Ersthelfer sind seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und fahre los. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Am Mittwoch und Donnerstag ist das Sprachencafé in Wien-Margareten geöffnet. Das Sprachencafé ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Mittwoch und Donnerstag kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Pandazwillinge ist bereits 5 Mal Mutter. Die Pandazwillinge Yang Yang ist bereits 5 Mal Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Pandazwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Nachwuchs gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang für beide kümmert. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon jetzt kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Pandazwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt war bereits am 25. März. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und wegen fahrlässiger Gefährdung angezeigt. Er wurde von der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war er der beste Boxer der Welt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann er 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Der polnische Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o., geschlagen hatte. Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und meinte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Seit Donnerstag ist es fix in Österreich. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen haben. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Man kann aber auch die Kleidung in der Waschmaschine waschen. Man sollte die Kleidung bei niedriger Temperatur gewaschen. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzen Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Keime und Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Fitnessstudio trainiert, sollte man die Kleidungsstücke nicht über Nacht in der Waschmaschine waschen. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten nicht in die Waschmaschine wandern. Auch Handtücher aus Hartplastik oder aus Edelstahl sollten nicht in der Waschmaschine gereinigt werden.
In einer brasilianischen Untersuchung hat man herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung und die Erholung vom Anfall aufgezeichnet. Die Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Spaziergang mit einem Denkmal-Rundgang ein. Das Denkmal ist beim Schiller-Denkmal in Wien. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt seine Türen. Es sind 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Rahmen eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.secretvienna.at Secret Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 0.06 Uhr ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Der ORF-Moderator hat gesagt, dass es einen Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Chef Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator ihm spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen Sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kindergarten-Lehrerin Hilde Jandrisevits sagt, dass es anders nicht gelaufen wäre. Sie sagt, dass sie und ihre beiden Kinder in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen keine Betreuung nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referendum fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind es schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die keine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Alter von 90 Jahren später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Alter von 79 Jahren später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben. Die Forscher sagen, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder zu verhindern. Die Forscher betonen aber auch, dass die Untersuchung nur eine Assoziation zwischen dem Ausmaß der Fitness und dem Demenzrisiko zeigt, aber keinen direkten Beweis dafür gibt.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eisberge entstehen. Ein Eisberg ist ein riesiger Eis-Giganten. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher meinen, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht geklärt. Der Eisberg hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrichten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten nicht länger hält. Sie meinen, dass das Eis-Giganten auch empfindlicher auf Klima-Erwärmung reagiert.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Der Kuhstall befindet sich in der Nähe von Rotterdam. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Der Kuh-Stall ist von außen zugänglich. Der Kuh-Stall befindet sich auf dem Dach von dem Kuh-Stall. Auf dem Dach des Kuh-Stalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird dort gesammelt und gereinigt. Die Kuh-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In den USA wird seit einigen Jahren zum Sommer-Drink der "Slushie" verwendet. Der "Slushie" ist ein alkoholfreies Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Man trinkt den "Slushie" zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein, Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Es gibt auch noch eine andere Variante: "Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten". Der "Slushie" wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Man sollte sich bewusst sein, dass man sich nicht mehr so klein fühlt. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte auch in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft, Haare zu stärken. Vitamin D kann man nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze nehmen. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück.
Wien ist eine Stadt in Österreich. Wien ist die größte Stadt der Welt für Expats, die ins Ausland arbeiten und leben wollen. Wien ist mit Platz 65 von 72 eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Das verrät das " Expat City Ranking 2018" mit mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Die meisten Expats in Wien fanden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Expats in Wien fand, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als im Jahr 2017. Die drei besten Metropolen für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz. Dschidda und Rom sind die besten Städte für Expats.
Weihnachten ist ein Fest für die Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten hat den Hauch einer mitteleuropäischen Alpen-Feier ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In den thailändischen Ländern, wo Glaubens-Beziehungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne verlieben, gibt es auch eine verschärfte Variante von Weihnachten. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an den österreichischen Universitäten und Universitäten. Das neue Studienjahr bringt Veränderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt jetzt mehr Lehrer an den Universitäten und mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten. Es gibt auch mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten und mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den österreichischen Universitäten und Sonderschulen an den PH. Im neuen Jahr gibt es nur noch dann mehr Lehrer, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde bzw. Cluster gebildet. Der Verbund Süd-Ost, Kärnten, Burgenland, Salzburg, Niederösterreich, Österreich. Der Verbund Nord-Ost, die Clusterregion Mitte und die Cluster-Region Mitte. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor allem vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen ausgebildet. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angeboten. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmesprüfung ausgenommen. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Die STEOP ist ein Überblick über Inhalt und Ausrichtung des jeweiligen Studiums. Nur wer alle Prüfungen der Eingangsphase bestanden, darf weiterstudieren. Die ÖH-Wahlen finden im Mai oder Juni statt.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sie hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck erzählte, dass sie immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden musste. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Jahr besser wieder funktionieren kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck meint, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert wieder zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Pizza kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass es in Zukunft weniger Zivildiener geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Im Jahr 2017 wurden 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Mit der Änderung von dem Gesetz soll man den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre lang keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteil-eichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten ungefähr 10 Prozent der Träger keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 und 2017 wurden ungefähr 400 Organisationen neu anerkannt. 130 Organisationen wurden aus der Liste der Organisationen herausgeholt. Damit wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln, wenn sie einen ausufernden Krankenstand aufweisen. Die bisherige Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 18 Tagen möglich ist, hat in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge. Ist der Zivildienstleistende demnach innerhalb dieses 18-Tage-Zeitraums nur einen Tag in der Einrichtung, beginnt die 18-Tage-Tage-Frist von neuem zu laufen.
In den meisten österreichischen Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben die Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprumpfe und 24 Schuss-Sprumpfe abgenommen. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Kaufer 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in den Bezirks-Behörden in Niederösterreich und in Wien. In den Bezirks-Behörden in Dornbirn und in St. Pölten gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in den Bezirks-Behörden in St. Pölten und Linz. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in allen Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in allen Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten. In St. Pölten gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden die Sicherheits-Schleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Das Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich" fand am Sonntag, 11. Mai, im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt, Österreich, statt wie geplant, statt. Das Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich" begann um 21.33 Uhr. Österreich besiegte den Weltmeister Deutschland mit 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich". Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich". Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Unfall-Opfer noch atmete. Die Einsatz-Leiterin Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Die Einsatz-Leiterin Gerrit Bradnick sagte, dass das Team am Boden zerstört ist. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es viele Organisationen und Vereine, die Spenden sammeln. Die Organisation SOS Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Bei der Entdeckung von einem Wikinger-Skelett wurde ein Mann mit einem Schwert, einer Kampfaxt, einem Speer und 2 Pferden gefunden. Das Skelett war ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Das Skelett wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka gefunden. Das ist eine der größten Wikinger-Siedlungen in Schweden. Die Forscher haben die DNA von dem Skelett sequenziert und stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben festgestellt, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher dachte.
Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger. Werner Herics wird Landes-Direktor und löst damit Karlheinz Papst ab. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Herics. Schneeberger ist der Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien.
Am 27. und 28. Februar 2018 trifft sich der Präsident von den USA, Donald Trump, und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-un. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un hat die Macht in Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-Un hat aber bisher noch nicht gesagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Laufen. Im Slalom-Laufen gab es eine Medaille für Österreich. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich Michelle Gisin. Michelle Gisin ist die Schweizerin Michelle Gisin.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im 1. Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das war im 1. Halbjahr um 17 Prozent mehr als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert worden. Das AMS sperrte das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Sie startete mit 6 Punkten Rückstand auf Bronzemedaille. Sie ist die erfolgreichste Leichtathletin in der Geschichte von der österreichischen Leichtathletik. Bronzemedaille ist eine Bronze-Medaille. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Gewicht trainiert.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz spielte bei der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad. Everton Luiz wurde bei jeder Ball-Berührung mit Affen-Lauten bedroht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Er hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmeren Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung vom Institut für angewandte System-Analyse in Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Die UNO-Ziele sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Der Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, nämlich auf Frauen. "Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen".
Am 26. April 1986 in der Ukraine explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl. Der Atom-Reaktor ist ein Reaktor, der radioaktive Strahlung ausübt. Der Atom-Reaktor ist in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion. Die radioaktive Strahlung aus dem Atom-Reaktor ist in vielen Ländern in Europa sehr hoch. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag war schon im Jahr 1986 explodiert. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie sind beide 16 Jahre alt. Sie haben sich kennengelernt, als sie gemeinsam mit ihrem Freund auf der Straße lebten. Die Polizei sagt, dass sie von der Polizei drangsaliert werden, manchmal auch bedroht werden. Die Polizei sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Der 58-Jährige ist der Betreuer von einem Tageszentrum. Dort bekommen die Burschen und Mädchen ab 8 Uhr ein Frühstück, können ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt dominieren. Die Gefahr, in einem Gefängnis zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Die Menschen werden nur noch aggressiver.
Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Frauen gaben öfter richtige Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten. Die Untersuchung zeigte, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistung von Frauen und Männern hat. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist in der Neusiedler Straße in Eisenstadt. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am 7. und 8. Juli in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat mehr als 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Indien findet derzeit eine 6wöchige Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebte in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute lebt Rosie mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man sich des Themas lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen gewesen, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Stattdessen haben sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich darum, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte, dass sie Deutschland bleiben wird, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens.
Die ÖVP und die FPÖ haben beschlossen, dass die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat erhalten soll. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, bei dem die 24-Stunden-Betreuung geprüft wird. Das Güte-Zertifikat ist ein Zertifikat, das die 24-Stunden-Betreuung bescheinigt. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, das die 24-Stunden-Betreuung bescheinigt. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Bei der 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern unterstützt wird. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Es ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen, dass die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern unterstützt wird. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuer vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuer vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen.
Mervyn Rose ist 87 Jahre alt. Mervyn Rose war der große Tennis-Star von Australien. Er gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann er bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und 1 im Mixed. Mervyn Rose war Trainer von den Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine europäische Geld-Bank. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank von der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist die größte Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist die größte Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist die Geld-Bank der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäische Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Olympique Marseille ist die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Olympique Marseille ist die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielt in der Europa-Liga, die Champions League. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Atletico Madrid, die in der Europa-Liga spielt. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga.
Forscher haben herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Die Forscher untersuchten freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche ist am 27. August. Die Eintragungs-Woche ist für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag der Eintragungs-Woche das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind. Die Eintragungs-Woche ist für alle österreichischen Staatsbürger, die zum Stichtag 27. August in die Wählerevidenz einer österreichischen Gemeinde eingetragen sind und am letzten Tag des Eintragungs-Wochens das 16. Lebensjahr erreicht haben.
Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrats. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein".
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die sozialistische Insel-Staaten in Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die USA. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es seit einigen Jahren einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die USA. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird in 12 verschiedenen Ländern gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Wie die Fußball-Weltmeisterschaft gespielt wird, ist noch unklar.
Die Regierung will, dass die elektronische Gesundheits-Karte, kurz ELGA, an alle Menschen in Österreich weitergegeben wird. Das neue Gesetz soll am 15. Jänner 2019 ins Parlament beschlossen werden. Das neue Gesetz gilt ab 2019 für alle Menschen in Österreich. Die elektronische Gesundheits-Karte nennt man die elektronische Gesundheits-Karte ELGA. Die elektronische Gesundheits-Karte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über die Gesundheit von Menschen enthält. Die elektronische Gesundheitskarte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Mit dem neuen Gesetz, das am 15. Jänner 2019 im Parlament beschlossen werden soll, dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte gehört dazu.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützt. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbst gemacht. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind zum Beispiel Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind selbst gemacht. Bei der Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich nicht als Sonnenschutz-Produkte. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich auch nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte eignen sich nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Produkt ". Sie probierten dann jeden fünften Rezept aus. Die Forscher fanden die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sehr gut. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte. Viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte geeignet. Die Forscher finden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht für Hausgemachte Sonnenschutz-Produkte geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Kriegszustand. Eritrea gehört seit seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Verein wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming war nicht so einfach. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Südosteuropa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für den Körper. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt worden. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt werden. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von den Bussen 56A und 56B über Hietzing nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing direkt an die U4 angeschlossen. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 geführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4-Station. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Station. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von der U4-Station in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird weiter ein direkter Anschluss an die U4-Station an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Zeit für Pendler, die mit der S-Bahn oder mit den Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener-Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteige-Knoten weiterzufahren. Laut den Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft dauert an. Die Fußball-Mannschaft Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) in der Gruppe F für die Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal spielte gegen Kroatien. Kroatien ist der gleiche Gegner, wie Portugal. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn gewonnen. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn gewonnen. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase den Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Österreich einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Kurtz ist an Krebs gestorben. Kurtz war ein Film-Produzent. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Film-Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde er zum Star Wars-Produzent. Kurtz arbeitete als Regisseur mit George Lucas. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde er zum Star Wars-Produzent. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, die sich mit den Mitarbeitern auskennen. Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Er rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter haben mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beigetragen. Das ist nicht ratsam. Man sollte sich von den Emotionen loslösen und die Kritik in Frageform kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden", erklärt der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Um diese Hürden zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Wenn man sich mit solchen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beiträgt, wird man nur noch mehr beweisen können. Es ist nicht ratsam, sich mit solchen Verhaltens-Möglichkeiten zu bewerben. Man sollte sich mit anderen Kollegen besprechen, um sich besser zu beweisen. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu ändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Struktur hin zuzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden kann, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenschaft des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis wird an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene. Die Umwelt-Expertin Robert Bilott hat in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug gewürfelt hat, hat sich ein Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Eine Frau aus China hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Triebwerk getroffen hat. Passanten hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es gab viele Sprüche wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
Der US-Kaffee-Giganten Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Giganten aus den USA. In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Filialen entstehen. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne für die Eröffnung von Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Die Konkurrenz von Bars und Cafes in Italien ist zu groß. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" für die Polizei zurückgewiesen. ATV hat gesagt, dass die Serie "Live PD" eine Eigen-Produktion von der Polizei ist. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. Die Polizei ist eine Polizei-Einheit, bei der man sich unterhalten muss. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. ATV sagt auch, dass es bei dieser geplanten Sendung keine redaktionelle Verantwortung für die Produktion von ATV gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Produktion einzugreifen, wird man das Format stoppen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format, eine Eigen-Produktion von der Polizei, beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei ist.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse wird in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist aber nur eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird dann in Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Show "Koch-Competition". Die Koch-Show "Koch-Competition" gibt es ab 20.15 Uhr im Fernsehen auf Vox. Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen den Chefs der Koch-Station Vox. Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen den Chefs der Koch-Station Vox. Die Chefs sind Tim Mälzer und Tim Raue, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf. In jeder Folge fahren sie getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, berichtet über die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind, dass die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind, dass die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Ein Lieblings-Produkt von den Konsumenten ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Andere Produkte von den Konsumenten sind zum Beispiel: Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine Waffenruhe in Kraft tritt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten, weil die Kämpfer von Assad und den Kämpfern von der Regierung von Baschar al-Assad Waffen bekommen haben. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und einigen Kämpfern von Assad. Der syrische Präsident Baschar al-Assad sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für politische Gespräche in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Ein Anwalt sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in Kanada übergesiedelt ist. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann, weil sie wegen Blasphemie angeklagt wurde. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Urteil. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition ab. Die Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollten eine Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibis lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er meinte, dass er sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird.
Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Das hat eine Forscher-Studie mit 624 Kindern herausgefunden. Bei der Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern fragten alle 8 Wochen, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung für ungesunde Produkte die Kinder gesehen haben. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst Fast-Food essen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food essen Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Wenn die Eltern selbst regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau geholt. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert. Knappe 12.000 Menschen haben das Pferd "Dana" streicheln können.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Sonntag verstorben. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert damit, dass die Privatsphäre der Familien respektiert wird. Van der Bellen hatte wegen seiner schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Kakadus sind Vögel, die aus verschiedenen Materialien kommen. Kakadus können aus verschiedenen Materialien herstellen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen konnten. Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten. Kakadus brachen sich auch zwei Späne aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Streifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich gar keine Werkzeuge. Kakadus Goffini-Kakadus sind Papageien. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzt. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nämlich gar keine Werkzeuge. Kakadus Goffini-Kakadus benutzen nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus mit dem Wachs nicht viel anzufangen waren, sondern nur lästig an ihren Schnäbeln klebten. Kakadus Doolittle und Figaro konnten aber alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nuss gelangen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der TV-Star Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet.
Der Wiener Radweg Linke Wienzeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Baustelle ist bis zum 19. September gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Immerhin sind täglich über 20.000 Autofahrer in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle verzögerungen verursachen wird. Peter Lenz von der Wiener Baustellen-Koordinatoren sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Michael Takacs von der Verkehrsabteilung der Polizei Wien sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verzögert wird. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen den Fahrbahnen und dem Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Welche Radverkehrs-Anlagen werden noch gebaut werden? Fast abgeschlossen ist die neue Querung beim Gumpendorfer Gürtel.
WhatsApp hat in vielen Ländern mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten zu kämpfen. In vielen Ländern wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben. Die Regelung mit höchstens 5 Nachrichten-Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Nachrichten-Empfängern installiert. Die Nachricht kann man nur an bis zu 256 Personen weiterleiten. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weiterleitet, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistung inklusive. Besonders artenreich Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen.
Die Forscher von der University of Colorado haben eine Untersuchung durchgeführt. Die Forscher haben 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die Forscher stellten die Teilnehmer in 3 Gruppen zusammen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durften sie 2 Tage lang aus-Schlafen. Die Forscher stellten fest, dass die Teilnehmer der beiden Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf teilten, dass sie mehr essen und mehr trinken sollten. Die Teilnehmer der beiden Gruppen snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Senibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen, aber diese waren wieder weg. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel bringt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende ändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zurück. Das ist sehr störend. Die Empfehlung von den Forscher lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute verstopfen. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute verstopfen. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind unangenehm für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge "Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzen-Schnupfens schützt", sagt der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl. Sie empfiehlt, die Impfung einmal jährlich auch für Wohnungskatzen zu machen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am besten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
In der Stadt Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmen-Plan sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebs-Zeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze in der Stadt definieren. Außerdem muss man überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatztauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und eine Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstranten werden in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" heißt "Global Strike for Future". Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen. Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen teil an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. In New York nahmen auch diesmal wieder viele Menschen teil an der Veranstaltung. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In Washington nahmen sich viele Leute an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass es Zeit ist für den Generationen-Wechsel. Sie sagt, es ist Zeit für einen Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte auch, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Aber nach 25 Jahren dürfe sie sich von der ersten Reihe verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass sie sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen wünscht, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten sagt sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug."
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die Hitzetage in Wien. Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten haben ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2017 aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Shaka hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesscht. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat bei der Fußball-Europameisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gegen die österreichische Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielte gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielte gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen die österreichische Fußball-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1 gegen die österreichische Fußball-Mannschaft mit 4:1.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen wurde umgehend von der Polizeiinspektion Itzling informiert. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrungen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan ist Danilo Zennaro. Zennaro ist der Verantwortliche von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau.
In Rom dürfen Menschen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln für die Touristen. In Venedig mussten 2 deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Fettleber ist eine chronische Erkrankung, bei der sich die Zellen der Leber ausscheiden. Fettleber ist eine chronische Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Leber ausscheidet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zelle ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich die Zellen ausscheiden lassen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich dauerten am Mittwoch die Untersuchungen an. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte verursacht. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte verursacht. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen neuen Anlagenteil in der Erdgas-Station Baumgarten verursacht. Die Untersuchungen dauern noch. Wie lange die Untersuchungen noch dauern werden, ist noch offen. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten finden ab Anfang März statt. Die Mariahilfer Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass die Rebellen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigt, dass mehr als jeder zweite Österreicher schon einmal mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Gefahren wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrug bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % von den Befragten schauen sich das Impressum an. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn sich die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich vom Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch entdeckt. Das Loch wurde mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt hat, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind.
Der österreichische Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sigi Maron war ein bekannter Liedermacher aus Österreich. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron bekannt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist sein Lied "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der Zeitschrift " Konsument " wurden 8 Salate getestet. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit-Zeit-Wert sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Bezeichnung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Die französische Mode-Marke "Lacoste" hat eine neue Kollektion für die Sommer-Saison gestartet. Die Kollektion heißt "Save our Species". Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Der Schweinswal ist ein kalifornischer Schweinswal, der im kalifornischen kalifornischen Meer lebt. Der Schweinswal ist auch der Name von der Marke "Lacoste". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
In Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahrene Richter. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. Die neue Richterin heißt "Houston 19". Sie ist die Richterin von dem Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin heißt "Houston 19". Sie ist die Richterin von dem Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Richterinnen wurden neu gewählt. Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin von der Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Sie ist die Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin von dem Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Sie ist die Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19".
Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni 2019 im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt.
Die Stadt Rom ist in Italien, Italien, ein Land, in dem die Menschen in Italien leben. In Rom gibt es viele Trinkwasser-Brannnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom sprudelt das Trinkwasser noch, aber ab Freitag wird das Trinkwasserhahn abgedreht. Das Trinkwasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Das Trinkwasser-Netz in Rom ist mit einer Länge von 425.000 Kilometern sehr umfangreich. Das Wasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Die Sanierung kostet 5 Milliarden Euro. Das Trinkwasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Das Trinkwasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Trinkwasser-Netz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verband Legambiente kritisiert, dass durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte vom Trinkwasser verloren. Bürgermeisterin Raggi hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit Trinkwasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Raggi hat die Bewohner aufgefordert, mit Trinkwasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird das Trinkwasser-Netz in Rom nicht mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen über ein Verbot von Atomwaffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet herausgegeben. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht sind. Gründe dafür sind die Umwelt-Unterschiede, der Klimawandel und die Werbung, die Kindern zu viel zuckerhaltige Getränke und zu viel zuckerhaltige Getränke aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, im Tschad und im Mali haben die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU. Johannes Voggenhuber ist ein Salzburger. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von der Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den bisher ältesten Pandabären in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nur wenige Kilogramm am Tag essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von weniger als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm am Tag. Sie war so entkräftet, dass sie nur wenige Kilogramm am Tag essen konnte. Aus ethischen Gründen haben sich Tierärzte dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wurde. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Geburtstagstorte An ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis erfreut, die mit Obst und Bambussprossen dekoriert war. Damals brach sie den Rekord der ältesten Pandabären in Gefangenschaft.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wird mit 96,6 Prozent Stimmen zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand in Wien der Silvester-Fest statt. Der Silvester-Fest findet am 27. und 28. Dezember statt. Silvester-Fest hat am Rathausplatz und im Prater gefeiert. Es gab auch Feuerwerke. Die Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Es gab keine Zwischenfällen. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert hat. Am 1. Jänner gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man in Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haarpracht nicht zeigt, hat sich für eine Haar-Kampagne bei einem Kosmetik-Unternehmen ausgesucht. Der Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris hat für die neue Haar-Kampagne ein Model ausgewählt. Das Model ist eine Influencerin aus Pakistan. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne bei dem Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass sie nicht verstehen kann, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sieht sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die am 23. und am 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die am 23. und am 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. und am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag und am Samstag statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert ist ein Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert ist ein Tribute-Konzert, bei dem die Künstlerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja auftreten. Außerdem gibt es ein Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Künstler stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich. Außerdem gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Mit einem Flying Fox kann man über das Publikum fliegen. Das Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App herunterladen.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Spondern gebündelt wird. Damit erhalte die TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und zum anderen die Themenseite "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten Filme, Serien, News, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten Filme, News, Dokus und Magazine. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum anderen die Themenseiten Filme, Serien, News, Sport, Leben, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum anderen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance", "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" sind zum einen die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es nur vegane Produkte. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker möchte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Anker ist eine österreichische Traditionsbäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 war die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten sich auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbrüch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird.
Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hat bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London die Goldmedaille mit dem Team von den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant hat seine 13-jährige Tochter Gianna und ihre 3 weitere Töchter hinterlassen. Der Tod von Kobe Bryant ist für viele Menschen eine schwere Nachricht. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er hat 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers gewonnen. Kobe Bryant ist der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Er ist einer der größten Basketball-Spieler der Sportgeschichte. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Kobe Bryant ist der Sohn von Kobe Bryant und seine Tochter Gianna. Kobe Bryant ist selbst ein begeisterter Basketball-Spieler. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten, würdigten Kobe Bryant als "Legende". Auch zahlreiche Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler Michael Jordan war das große Vorbild von Kobe Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Kobe Bryant hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Gespräche sehr vermissen.
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111 000 Autofahrer in die Radarfalle getappt worden. Das bedeutet, dass die meisten Autofahrer in Niederösterreich zwischen 10 und 15 km/h fahren. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch die Zufahrbahn und die Abfahrten. Bei 65.000 Autofahrern, die täglich auf der Hauptfahrbahn unterwegs sind, wird eine Geschwindigkeits-Überwachung durchgeführt. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Radargerät erstellt. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Geschwindigkeits-Verhalten gemessen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird auch als "Multi Section Control" bezeichnet. "Multi Section Control" nennt sich die neueste Generation des Strecken-Radars. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zufahrbahnen. Bei der Geschwindigkeits-Überwachung wird ein Geschwindigkeits-Verhalten gemessen. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird auch in der Stadt Schwechat in Niederösterreich durchgeführt.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist der 55-jährige, der im Vorwahlkampf zur Präsidentschaft für Hillary Clinton geworben hat. Er hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchsetzen können. Keith Ellison ist ein Mitglied im konservativen amerikanischen Senat. Bei der Wahl in Atlanta (Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der konservativen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat vor Weihnachten 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen lassen. Das Kollegium von dem Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung nicht unterbrochen wird. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig entlassen worden. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen wird. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen wird. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag vom Justiz-Ministerium gefolgt. Für eine Begnadigung kommen Strafgefangene in Frage, deren Freiheitsstrafe weniger als 5 Jahre beträgt. Davon muss mindestens ein Drittel der Strafe bereits abgesessen sein und der Strafrest darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Strafgefangene, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteldelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind im Internet unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe werden in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern angeboten. In den 5 Städten gibt es eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. In den 5 Städten in Niederösterreich gibt es auch eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. In den 5 Städten in Niederösterreich gibt es auch eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind im Internet unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern angeboten. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländer angeboten. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern unter der Adresse: www.caritas-schulen.at.
Am 14. Juni fand das Wimbledon-Turnier statt. Es war der 16. Grand-Slam-Turnier in Wimbledon. Djokovic gewinnt damit seinen 16. Grand-Slam-Sieg. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann mit 6:6, 7:6, 6:4, 6:4, 6:4, 6:4, 6:4. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thies sind die besten Tennis-Spieler der Welt. Djokovic, Rafael Nadal und Dominic Thies sind die besten Tennis-Spieler der Welt.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Der Innenminister Herbert Kickl hat den Erlass für die Bereitschafts-Einheit beschlossen. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA dürfen ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser hilft vor allem dann, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo Messer-Angriffe vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Es gibt in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, eine Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz". Die Holz-Rollbahn kann sich von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES hat keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Produkt entstanden sind. Es handelt sich um insgesamt ungefähr 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Das Holz-Rollbahnen-Produkt ist in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft worden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat ergeben, dass für Pflanzenschutzmittel Glyphosat kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ausfällt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 als Sport-Chef unterschrieben. Christoph Freund freut sich, dass er den FC Red Bull Salzburg als Sport-Chef unterschrieben hat. Christoph Freund hat die Sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Er konnte in seiner ersten Saison den Meister-Titel und den Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
In Kolumbien gibt es seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Europa. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs spenden will. Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation hat sich gegen die Regierung gewandt. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation hat in dem Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am 11. und 12. November fand in Wien ein Harry Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist ein Harry Potter-Film aus Harry Potter. Der Film ist aus dem Buch Harry Potter. Die Harry Potter-Filme sind sehr bekannt. Auf der Harry Potter-Fan-Veranstaltung konnten die Fans die Harry Potter-Filme hautnah erleben. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der Sportart Quidditch versuchen. Quidditch ist eine Sportart, die aus dem Buch Harry Potter bekannt ist. Das Spielprinzip erinnert an eine Sportart wie Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Quidditch wird in Europa und in Nordamerika immer beliebter. Auch in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Kennte verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump, der Präsident von den USA, hat am 3. November seine Amtsenthebung im Senat veranlasst. Er hat die Amtsenthebung im Senat veranlasst, weil er den Präsidenten für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Kongress verurteilt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen werden darf oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Trump hat sich in der Amtsenthebung verantwortet, weil er die Ermittlungen im Senat blockiert hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung muss der Präsident von allen Anklagepunkten freigesprochen werden. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Die Amtsenthebungs-Verhandlung beginnt am 3. November. Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis kündigte an, dass es gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. In den vergangenen Jahren hatten die Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist oft nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. So rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Italienische Zwillings-Baby-Babys sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Baby-Baby-Baby-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem letzten Spieltag gegen Kroatien noch keine Seiten gesehen. Sie haben aber schon vor dem Spiel in Lens gesehen, dass sie weiter sind. Die Tschechien haben zwar schon einen Sieg gegen Kroatien verdient, aber sie haben noch einen Sieg verdient. Die Tschechien haben einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien haben den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze gibt die Arbeitszeit-Zeit fest. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Rutte ist der neue Premiere von den Niederlanden. Rutte ist der neue Regierungschef von den Niederlanden. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist wegen der hohen Emissionen von Stickoxiden für die Niederlande nicht gut. Stickoxid ist ein gefährliches Gas, das durch den Erd-Aushub freigesetzt wird. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Vorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch durch den hohen Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel gesenkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin C-Gehalts positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Körper. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes Antioxidatives Potenzial aus. Damit kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen " Wien " wird sich um die Modernisierung seiner Löschfahrzeug-Flotte bemühen. Der neue Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird am Flughafen Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein österreichischer Firmen-Unternehmen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " soll der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel binnen 3 Minuten mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird die Zahl der Lösch-Flughäfen von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " sind noch die Flughäfen " Dubai und " Charles de Gaulle " Käufer vom neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " " Rosenbauer ".
In Wien gab es einen ähnlichen Vorfall. Die Wiener Stadtgärten haben die Raupen im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen lassen müssen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner fallen von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Manchmal kommt die Maßnahme aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober ist der 10. Krebsforschungslauf in der MedUni Wien. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8.10. wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass in den letzten 10 Jahren die Aussichten für Krebs-Patierende sehr verbessert wurden. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Fortschritte findet in den vergangenen 10 Jahren im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Steuer bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt ist seit 10 Jahren in Österreich gewachsen. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife sind aber nicht dazu da, die Hände sauber zu machen. Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man durch Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher ließen sich die Hände mit einem Stück Seife wuschen. Dann ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Forscher haben herausgefunden, dass Affen-Weibchen durch das Baden von heißen Quellen Stress abbauen können. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Dabei stellten sie fest, wie viel Zeit Affen im heißen Quellwasser verbringen und welche Affen am häufigsten baden. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Affen-Weibchen hat. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Affen-Weibchen sind in der kalten Witterung öfter vertrieben. Das kostet sie mehr Energie als andere Weibchen. Durch den Besuch von heißen Quellen verringert sich die Dosis an Stresshormonen bei Affen-Weibchen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können. Affen-Weibchen verbringen länger im heißen Wasser als andere Weibchen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen durch den Besuch von heißen Quellen Stresshormone abbauen können.