Am 1. Oktober wird das Musical " In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. In 80 Tagen um die Welt heißt es: " In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Die Uraufführung wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Als der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern-Emotionen werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe eines Fliegenden Holländers.
Im Jahr 2015 hat Helmut Gragger eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Bäckerei kann man Brot kaufen und Gutes tun. In der Bäckerei findet man Menschen, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr lieb und schätzt. Der amerikanische Präsident Donald Trump ist ein Geschäftsmann und ein Deal-Maker. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr gut war. Sebastian Kurz sagte, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr lieb und schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr liebt und schätzt. Sebastian Kurz meinte, dass er Sebastian Kurz sehr lieb und schätzt. Sebastian Kurz hat den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr lieb und schätzt. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr liebt. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat.
Der Augenwurm ist ein gefährlicher Würmer. Der Augenwurm ist ein Würmer, der im Fernen Osten heimisch ist. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren traten vermehrt Infektionen mit dem Augenwurm auf. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist sehr seltener als Haut-Würmer und Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie kann entweder durch einen chirurgischen Eingriff erfolgen. Der Tierarzt Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus.
Ein 45jähriger deutscher Bergsteiger ist seit Donnerstagmittag im Dachsteingebiet in Oberösterreich abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen. Er wurde von der Polizei als vermisst gemeldet. Die Polizei hat den Mann in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Die Suchen blieben aber erfolglos. Die Polizei hat den Unfall-Opfer mit einem Notruf gemeldet. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Unfall-Opfer hat sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und ist verletzt. Die Polizei hat den Unfall-Opfer mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen. Der Verunglückte wurde mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht. Der Unfall-Opfer wurde mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
In der Stadt Friedberg, in Österreich, hat sich ein Ampelmännchen aufgestellt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen in Österreich. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen in Österreich. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das beliebteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das Ampelmächen für Belgien oder für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien. Das Ampelmännchen ist das Ampelmännchen für Belgien.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP, der Kärntner Gemeinde Kappel am Krappfeld, bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden kann. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden lässt. Der Down-Syndrom-Syndrom-Syndrom ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist eine Behinderung, die sich nicht von anderen Menschen unterscheiden kann. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Syndrom-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist eine Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario. Der Down-Szenario ist ein Krankheits-Szenario.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er wurde als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Seitdem ist Raoul Wallenberg in der sowjetischen Gefangenschaft und verschoben. Die schwedischen Behörden haben ihn offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuerbehörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über den Ort und den Zeitpunkt seines Todes gibt es keine Informationen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Weltgesundheits-Organisation (WHO) hat eine neue Welt-Gesundheits-Studie veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass in den Ländern mit einem hohen Einkommen die meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht wird. Männer haben daran einen großen Anteil. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 mehr Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern länger ist als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 mehr Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern länger ist als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 mehr Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 weniger Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 mehr Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 länger ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer im Jahr 2016 weniger Alkohol trinken als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 5,5 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat ergeben, dass Männer länger leben als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, Leggins, gefälschte Unterhosen, Gürtel, Gürtel, Gürtel, Gürtel, gefälschte Unterhosen, gefälschte Unterwäsche, gefälschte Unterwähnungen, gefälschte Körperpflegeprodukte, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegeprodukte, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Körperpflegemittel, gefälschte Kleidung, gefälschte Kleidung, verkauft. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine große Zunahme an gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien.
Im Tiergarten Schönbrunn kann man Pandas und Koalas in der Baumhöhle beobachten. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn aufgenommen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind aber immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat auch schon Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou ist auch öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn gewesen. Sie hat am Montagvormittag zum ersten Mal Pandas und Koalas in der Baumhöhle gesehen. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas und Koalas klettern viel. Die Pandas sind aber auch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Einige Menschen fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" helfen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber veröffentlicht. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber veröffentlicht.
Der Erste-Hilfe-Mann Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Mann in Güttenbach. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Gruber als Erste-Hilfe-Mann in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage. Wenn es Mitbürger in Not gibt, lasse ich alles liegen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr kommen die Erste-Hilfe-Mann aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Erste-Hilfe-Mann sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe leisten zu können. Die Erste-Hilfe-Mann sind ausgebildet, um schnell Erste-Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gibt es ein Sprachencafé. Die Sprachencafés werden seit 3 Jahren in Wien-Margareten eingerichtet. Die Sprachencafés werden von der Sozial-Marie organisiert. Die Sozial-Marie-Verleihung ist ein Preis für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, aber trotzdem Deutsch sprechen wollen. Das Sprachencafé findet jeden Dienstag und mittwochs um 19.30 Uhr statt. An den Tischen stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Aber zuvor muss sie ihre Deutschkenntnisse verbessern. Ihr Sitznachbar, ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Zwillinge. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge noch nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen angehalten. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt hat sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war er der beste Boxer der Welt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann er 6 Golden-Gloves-Titel. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Der polnische Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o., geschlagen hatte. Er zeigte mir sein Punkteprotokoll und meinte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft wird zu einer Sozialversicherungsanstalt zusammengelegt. Aus der Gewerblichen Wirtschaft wird eine Sozialversicherungsanstalt. Aus der Bäuerlichen Sozialversicherung wird eine Selbstständigen-Kasse. Die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die Sozialversicherungsanstalt der Bauern wird zur Sozialversicherungsanstalt der Bauern. Der Vorstand der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft hat am Donnerstag die Weichen für die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern gestellt. Der SVA-Vorstand beauftragte den Start der Vorbereitungen für die Fusion.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studium trainiert hat oder nicht. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studium trainiert hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Wenn man die Sport-Ausrüstung bei niedriger Temperatur gewaschen hat, kann man die Temperatur erhöhen.
In einer brasilianischen Untersuchung wurde herausgefunden, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Motto-Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichte. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Das Bundesdenkmalamt ist das Bundesdenkmalamt in Wien. Das Bundesdenkmalamt ist das Bundesdenkmalamt in ganz Österreich. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Infos auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Infos gibt es auf der Internet-Seite: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Infos gibt es auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Infos gibt es auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at Secret Vienna Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Infos gibt es auf der Internet-Seite: www.wienzufuss.at
Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass das Bundes-Verfassungs-Gesetz für die Justiz und die Justiz-Arbeter verkürzt wird. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass das Bundes-Verfassungs-Gesetz für die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-Verfassungs-Gesetz sieht vor, dass die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen. Das Bundes-VerfassungsGesetz sieht vor, dass die Justiz und die Justiz-Arbeter weniger Geld bekommen.
Die FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache und Armin Wolf haben am Faschings-Dienstag um 0:30 Uhr auf der Facebook-Seite der FPÖ-Politiker Armin Wolf eine falsche Nachricht verbreitet. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef Wolf mit einer Klage. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und wurde von den ORF-Mitarbeitern gespendet. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Heinz-Christian hat am Faschings-Dienstag um 0:30 Uhr auf der Facebook-Seite der FPÖ-Politiker Armin Wolf eine falsche Nachricht verbreitet. Am Faschings-Dienstag um 0:30 Uhr veröffentlichte Armin Wolf auf der Facebook-Seite der FPÖ-Politiker Armin Strache eine falsche Nachricht. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der FPÖ-Politiker Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro dafür bezahlen. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian HeinzChristian Heinz-Christian HeinzChristian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian HeinzChristian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian HeinzChristian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian HeinzChristian HeinzChristian-Christian HeinzChristian HeinzChristian-Christian
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Die Kinder rutschen am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten, wenn die Kinder in Güttenbach keine Betreuung haben. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten ihre Kinderbetreuung nur 5 Tage im Sommer an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg startete 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Die Untersuchung wurde von 191 Frauen durchgeführt, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. In dieser Zeit erkrankten insgesamt 44 Frauen an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen riesigen Riss. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten könnte sich durch Klima-Erwärmung lösen. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten durch Klima-Erwärmung stärker wird.
In Rotterdam gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh ist in einem Kuhstall aufgestellt. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In den USA wird seit einigen Jahren zum Sommer-Drink der "Slushie" verwendet. Der "Slushie" ist ein alkoholfreies Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Man trinkt den "Slushie" zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein, Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Es gibt auch noch eine andere Variante: "Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten". Der "Slushie" wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Man sollte sich bewusst sein, dass man sich nicht mehr so klein fühlt. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wurde, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte auch in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Der Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze haben auch sehr wenig Kalorien und kein Fett. Shiitake-Pilze enthalten Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12. Shiitake-Pilze enthalten auch Kupfer. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin D. Das bei vielen Menschen zu geringe Vitamin D kann durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B5, Vitamin C und Vitamin B12. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze können nur sehr selten allergische Reaktionen auslösen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Pilz enthält das Polysaccarid Lentina. Das kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden.
Die Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt werden muss. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Wien ist mit Platz 65 der unfreundlichste Ort der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichste Ort der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Taipeh, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines Mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Land der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Advent-Sterne erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an den österreichischen Universitäten und Universitäten. Das neue Studienjahr bringt Veränderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt jetzt mehr Lehrer an den Universitäten und mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten. Es gibt auch mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten und mehr Lehrer an den österreichischen Universitäten. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den österreichischen Universitäten und Sonderschulen an den PH. Im neuen Jahr gibt es nur noch dann mehr Lehrer, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde bzw. Cluster gebildet. Der Verbund Süd-Ost, Kärnten, Burgenland, Salzburg, Niederösterreich, Österreich. Der Verbund Nord-Ost, die Clusterregion Mitte und die Cluster-Region Mitte. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor allem vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen ausgebildet. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Die neuen Lehrer-Ausbildung wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten und gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Unis angeboten. Bisher waren davon Studien mit Aufnahmesprüfung ausgenommen. Ausnahmen sind nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Die STEOP ist ein Überblick über Inhalt und Ausrichtung des jeweiligen Studiums. Nur wer alle Prüfungen der Eingangsphase bestanden, darf weiterstudieren. Die ÖH-Wahlen finden im Mai oder Juni statt.
Sabrina Limbeck ist eine Wienerin. Sabrina Limbeck hat eine Trennung von ihrem Partner gemacht. Sie arbeitete als Krisenpflegemutter und musste sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozialberaterin. Sie hat die erste Trennungs-Einrichtung in Wien gegründet. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu zwölf Betroffene sich treffen und sich gegenseitig besprechen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung in Wien. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der sich bis zu zwölf Betroffene treffen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu zwölf Betroffene sich treffen und sich gegenseitig besprechen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen und sich gegenseitig besprechen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen und sich gegenseitig besprechen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen und sich gegenseitig besprechen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich gegenseitig besprechen können. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich gegenseitig besprechen können. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich treffen. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung, bei der bis zu 12 Betroffene sich gegenseitig besprechen können. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung. Die Trennungs-Einrichtung ist eine Trennungs-Einrichtung.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete am 1. August mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem technischen Problem an der Rakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivildienst eine kleine Änderung. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass es in Zukunft weniger Zivildiener geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Im Jahr 2017 wurden 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Mit der Änderung von dem Gesetz soll man den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre lang keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteil-eichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten ungefähr 10 Prozent der Träger keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 und 2017 wurden ungefähr 400 Organisationen neu anerkannt. 130 Organisationen wurden aus der Liste der Organisationen herausgeholt. Damit wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich durch ihren Dienst zu hanteln, wenn sie einen ausufernden Krankenstand aufweisen. Die bisherige Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 18 Tagen möglich ist, hat in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge. Ist der Zivildienstleistende demnach innerhalb dieses 18-Tage-Zeitraums nur einen Tag in der Einrichtung, beginnt die 18-Tage-Tage-Frist von neuem zu laufen.
In Niederösterreich gibt es keine Zutrittsschranken. In Wien gibt es keine Zutrittsschranken. In Oberösterreich gibt es keine Zutrittsschranken. In Wien gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In den Bezirken St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten und St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten hat es keine Zutrittsschranken. In St. Pölten gibt es keine Zutrittsschranken.
Am 21. November fand in Klagenfurt ein Fußball-Spiel zwischen Deutschland und Österreich statt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Russland. Österreich spielte in der ersten Hälfte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte in der zweiten Hälfte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte mit 1:0 gegen Russland. Österreich spielte in der zweiten Hälfte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Deutschland hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte das Spiel mit zwei neuen Spielern an. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte mit 2:0 gegen Russland. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit Grillitsch und Müller angetreten. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Österreich. Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte mit 1:0 gegen Österreich. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Österreich. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Österreich. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Deutschland spielte mit 1:0 gegen Österreich. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch und Alaba auf der linken Seite 2 Neue Spieler angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit 2 neuen Spielern angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit viel Ballbesitz angetreten. Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit viel Ballbesitz angetreten. Österreichs Teamchef Franco Foda hat das Spiel mit viel Ballbesitz angetreten. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her. Österreichs Teamchef Franco Foda gab den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten. Österreich prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schus, kurz danach trug er einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies, dass er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann lieferte er aus einem Eckball auf Lainer, der eiskalt zum 2:1. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau zum 2:1. Österreichs Teamchef Joachim Löw hat mehr Mut zum Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Spätestens jetzt war das Wörthersee-Stadion ein Tollhaus.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus, wo Menschen behandelt werden.
In Österreich gibt es viele Organisationen und Vereine, die Spenden sammeln. Die Organisation SOS Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
In der schwedischen Wikinger-Siedlungen wurde im Jahr 1878 ein Mann begraben. Er war ein großer Krieger oder Anführer. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Speer, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben auch festgestellt, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher glauben, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Der ORF-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chefs-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef---Chef-Chef--Chef-Chef--Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef---Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef--Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef---Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef-Chef-Chef--Chef-Chef-Chef---Chef-Chef--Chef--Chef-Chef-Chef-Chef---Chef-Chef--Chef-Chef-Chef-Chef--Chef--Chef-Chef
Am 27. und 28. Februar treffen sich Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur. Kim ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un. Kim Jong-Un ist der Sohn von Kim Jong-Un.
Am 13. Juni fand in Innsbruck der 13. Olympia-Tag statt. Die Olympischen Winterspiele sind ein Sport-Wettbewerb, bei dem die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der die Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen. Die Olympischen Winterspiele sind eine Sport-Veranstaltung, bei der Ski-Sportler aus ganz Europa teilnehmen.
Das Arbeits-Service-Gesetz verhängte im 1. Halbjahr 2017 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im 1. Halbjahr 2016. Das Arbeits-Service-Gesetz verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert wurde. Das Arbeits-Service-Gesetz sperrt bei Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe das Arbeitslosengeld für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha. Sie ist die österreichische Leichtathletin. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Leichtathletik in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Die Leichtathletin Verena Preiner startete in der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner ist die österreichische Leichtathletin. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft in Doha ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte der Leichtathletik-Weltmeisterschaft in den Vereinigten Arabischen Emiraten.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion gestanden. Everton Luiz spielte bei der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad. Everton Luiz wurde bei jeder Ball-Berührung mit Affen-Lauten bedroht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler hat. Er hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung haben. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland und anderen Staaten der Ukraine wurde am 26. April 1986 das Atomkraftwerk Tschernobyl, in der Ukraine, explodiert. Das Atomkraftwerk Tschernobyl war in der Ukraine, Weißrussland und in der Ukraine, in der Sowjetunion. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter Aylla Vitoria. Sie heißt Gabriel Soares, sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Um die Tochter kümmert sich die Adoptivmutter von Gabriel Soares. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Krankenschwester. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist eine Betreuerin von Straßenkindern. Das Tageszentrum gibt es in Rio de Janeiro. Dort bekommen die Straßenkinder ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Straßenkinder wieder ins Tageszentrum entlassen. Dort werden sie von der Polizei gefangen genommen. Die Gefahr, in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos, werden sie nur noch aggressiver. Er versucht, neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren".
Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Frauen gaben öfter richtige Antworten. Männer gaben weniger richtige Antworten. Die Untersuchung zeigte, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistung von Frauen und Männern hat. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel und Kleidung einkaufen. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Bei der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenz-minimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben, bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel gibt es auch ein "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Dort gibt es Kultur abseits des Konsumzwanges. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten gibt es so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro und selbst gebastelte Weihnachtskarten der Schüler zu übergeben. Damit werden Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien ist ein heftiger Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte die Gegend um die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm verursachte auch Überschwemmungen. Der Wirbelsturm verursachte auch Überschwemmungen. Viele Häuser wurden durch den Wirbelsturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Der Wirbelsturm hat auch an der Küstenstadt Puri, in der Nähe von Westbengalen, getroffen. Puri ist eine Stadt in West-Bengalen. In West-Bengalen sind die Regierungen von West-Bengalen, West-Bengalen, West-Bengalen, Westbengalen und Westbengalen. West-Bengalen ist die Hauptstadt von West-Bengalen. Westbengalen ist die Hauptstadt von West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. West-Bengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in Westbengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in Westbengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen. Westbengalen ist eine Stadt in West-Bengalen.
In der Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. In der Gruft gibt es nur Schmalzbrote und Tee. In der Gruft gab es früher keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Susanne Peter ist Sozialarbeiterin in der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Arbeit zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten der Europäischen Union die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass sie das schon an ihren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränänität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten die Souveränität eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten eingeschränkt werden, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland das Problem schon nicht erreichen wird.
In Österreich soll ab Jahres 2019 ein Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist 87 Jahre alt. Mervyn Rose war der große Tennis-Star von Australien. Er gewann die Australian Open und die French Open im Einzel. Außerdem gewann er bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und 1 im Mixed. Mervyn Rose war Trainer von den Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen EZB. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen EZB. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa. Die Europäische EZB ist eine Zentralbank in Europa.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Olympique Marseille ist die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Olympique Marseille ist die Mannschaft von " Olympique Marseille ". Olympique Marseille spielt in der Europa-Liga, die Champions League. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Atletico Madrid, die in der Europa-Liga spielt. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Olympique Marseille gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga, die Champions League. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga. Atletico Madrid gewinnt die Europa-Liga.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie verschiedene Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie ist vom 27. August bis zum 8. Oktober. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen.
Ab dem Jahr 2022 werden die ÖBB Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ÖBB-Fernzüge werden für Menschen mit speziellen Bedürfnissen gebaut. Die ersten 8 Fernzüge werden von München über Innsbruck nach Verona geführt. Später sollen weitere Fernzüge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Rollstuhlfahrer wollen Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-möglichkeit.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die sozialistische Insel-Staaten in Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die USA. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es seit einigen Jahren einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die USA. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird in 12 verschiedenen Ländern gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Wie die Fußball-Weltmeisterschaft gespielt wird, ist noch unklar.
Die Regierung in Österreich hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten weitergeben. Das ist wichtig für die Forschung und für die Wirtschaft.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz vor der Sonne bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz gegen die Sonne bieten. Die Forscher haben die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite "Pinterest" untersucht. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher haben die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite "Pinterest" untersucht. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Seite "Pinterest" untersucht. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte weniger Schutz bieten, als kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte weniger Schutz bieten als kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte weniger Schutz bieten, als kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte weniger Schutz bieten, als kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher haben herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte weniger Schutz bieten, als kommerzielle Sonnenschutz-Produkte.
Seit dem Jahr 1998 waren Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Eritrea und Äthiopien haben ein Friedens-Vertrag unterschrieben. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehört bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein.
Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ,, FPÖ,, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, stetig an. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin-D-Spiegel im Blut. Vitamin D ist ein Mineral, das vom Körper benötigt wird, um das Sonnenlicht zu produzieren. Vitamin-D-Spiegel im Blut kann man immer wieder kontrollieren. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin-D-Mangel meist als Zufall-Befund. Es kann auch zu einer schlechten Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme kommen. Bei starkem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie, einer Weichheit der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin-D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit dem Vitamin-D-Mangel versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob tatsächlich ein Vitamin-D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist Teil der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn.
Die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft dauert an. Die Fußball-Mannschaft Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) in der Gruppe F für die Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal spielte gegen Kroatien. Kroatien ist der gleiche Gegner, wie Portugal. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn gewonnen. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn gewonnen. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase den Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Österreich einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst. Portugal hat in der letzten Spiel-Phase gegen Ungarn einen Sieg verpasst.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Die beiden haben 1973 den Durchbruch gemacht. George Lucas war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. George Lucas arbeitete mit Gary Kurtz zusammen. Gary Kurtz war der Produzent von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Star Wars-Hype ausgelöst. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet.
Es gibt verschiedene Arten von Kollegen, die sich mit den Mitarbeitern auskennen. Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Er rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter haben mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beigetragen. Das ist nicht ratsam. Man sollte sich von den Emotionen loslösen und die Kritik in Frageform kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen häufig vor gewissen Hürden", erklärt der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Um diese Hürden zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Wenn man sich mit solchen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt beiträgt, wird man nur noch mehr beweisen können. Es ist nicht ratsam, sich mit solchen Verhaltens-Möglichkeiten zu bewerben. Man sollte sich mit anderen Kollegen besprechen, um sich besser zu beweisen. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu ändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Struktur hin zuzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden kann, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenschaft des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für die Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug gewürfelt hat, hat sich ein Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Eine Frau aus China hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von insgesamt 9 Münzen das Triebwerk getroffen hat. Passanten hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es gab viele Sprüche wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
Der US-Kaffee-Giganten Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Giganten aus den USA. In Italien sollen in den nächsten 6 Jahren 300 Filialen entstehen. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand in Italien entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne für die Eröffnung von Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Die Konkurrenz von Bars und Cafes in Italien ist zu groß. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das geplante Fernseh-Format ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. Das Fernseh-Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Fernseh-Format gestoppt. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst gestoppt. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Das Fernseh-Format wird auch von der Polizei selbst produziert. Das Fernseh-Format wird auch in Zukunft keine Produktionen realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist ein Stadtteil von Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Der Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist ein Stadtteil von Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Station in Wien.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinett-Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Die Ministerin Doskozil ist die Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Die Ministerin Doskozil und Schrefler-König haben eine sehr gute Zusammenarbeit. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet Vox die Koch-Sendung "Kitchen Impossible". Die Koch-Sendung startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Sendung ist eine Koch-Competition. In der Koch-Sendung geht es darum, herauszufinden, was man selbst kocht. Die Koch-Sendung beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der Koch-Sendung gibt es 7 Folgen. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Sendung startet am 8. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten sind, die sich an den Verein für Konsumenteninformation wenden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten nicht nur für die Konsumenten sind, sondern auch für die Umwelt. Katrin Mittl-Jobst meint, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten sind, weil die Verpackungen zu viel Inhalt haben. Ärgernis eins: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen, als tatsächlich drinnen ist, ist das ärgerlich. Ein Beispiel dafür ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken.
Die Türkei und Russland haben beschlossen, in Syrien eine Waffenruhe einzuführen. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll um Mitternacht in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für eine politische Lösung ist. Der türkische Staatschef Recep Tayyip Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Er sagte, dass die Waffenruhe eine Chance für eine politische Lösung ist. Die syrische Regierung und die Kämpfer der al-Kaida werden von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Die al-Kaida ist eine Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation, die sich gegen die Regierung von Assad richtet. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation. Al-Kaida ist eine Terror-Organisation.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Die Katholikin Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen der Blasphemie verurteilt. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde bestätigt. Ein weiteres Gericht in Pakistan ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheitsvorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte. Er sagte auch, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben möchte.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die ohne Werbung essen. Der Grund dafür ist, dass die Eltern oft Fast-Food essen. Wenn die Eltern regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinik-Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Das Klinik-Klinikum Fürth hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben das Pferd "Dana" zum letzten Mal gesehen. Viele Medien haben darüber berichtet.
Alexander Van der Bellen ist im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete sie mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen hatte wegen seiner schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakao. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt werden kann. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus unterschiedlichen Materialien hergestellt wird. Kakao ist ein Vogel, der aus verschiedenen Materialien hergestellt wird. Die Forscher fanden heraus, dass Kakao aus verschiedenen Materialien hergestellt werden kann. Die Forscher machten es den Kakao aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur aus Rohmaterialien. Die Forscher fanden heraus, dass Kakao aus einem Holz-Blätter-Blasstchen und aus einem Buchenästchen-Blätter-Blätter-Blasstchen herstellen konnte. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller waren, als die anderen Kakao-Vöge, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller sind, als die Kakao-Vöge, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen schneller sind, als die anderen Kakao-Vöge. Sie fanden heraus, dass die Kakao-Vöge schneller sind, als die anderen Kakao-Vöge. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blätter-Blasstchen-Blass-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blass-Blass-Blößen-Blöcken herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vögen aus dem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blas-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blass-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen-Blöcken-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöckchen-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vögen aus dem Holz-Blöcken-Blöcke herstellen konnten. Die Kakao-Vöge aus einem Holz-Blöckchen herstellen konnten. Die Kakao-Vöge herstellen sie aus dem Holz-Blöcken-Blöckchen herstellen. Die Kakao-Vöge aus dem Holz-Blöcken-Blöckchen herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakao-Vöge aus verschiedenen Materialien herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben auch, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher untersuchten 743 Daten-Quellen, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, warum die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühlings-Beginn zeigt sich etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Natur-Phänologie. Die Forscher um Eric Post von der Universität von Kalifornien in Kalifornien fanden heraus, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur in den vergangenen Jahrzehnten stark gestiegen ist.
Der Schauspieler Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er ist 81 Jahre alt und hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Der Schauspieler Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania in Pennsylvania verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft absitzen. Der Staatsanwalt Kevin Steele ist der Staats-Anwalt von Bill Cosby. Der Staats-Anwalt Kevin Steele sagte, dass es für ihn kein Grund zum Feiern ist. Er sagte: "Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich nicht für meinen Job entschuldigen". Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County hat ein Polizei-Foto von Bill Cosby veröffentlicht. Auf dem Foto ist er niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile nur einspurig befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Bei den Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung Stadttaus-wärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Er meint, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren wird. Peter Lenz meint: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungs-Zone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer zum Aussteigen und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App WhatsApp wurde für die Verbreitung von Falsch-Informationen und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest von der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, man darf maximal 5 Empfänger an eine Nachricht weiterleiten.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honigbiene ist eine Art der Honigbiene. Honig-Bienen sammeln Nektar und Pollen von allen Arten. Honig-Bienen trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Die Honig-Bienen lieben es grün, warm und wind-geschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Honig-Bienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Bienen zu schaffen. Die Honig-Bienen mögen es grün, warm und wind-geschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Produkte, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder, die Kinder.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Mittel. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden.
Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vor dem Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Die Regelung gilt auch für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. In der Wiener Wirtschaftskammer ist eine Sprecherin in der Wirtschaftskammer. Diese Sprecherin sagt, dass die Fiaker-Pferde künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit soll um eine Stunde reduziert werden. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März 2019 sollen in fast 500 Städten weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Klima-Protests sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Organisatoren sagen, dass sich die Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. Die Organisatoren sagen, dass sich die Demonstranten in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen werden. Die Organisatoren sagen, dass die Demonstranten in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen werden. Die Organisatoren sagen, dass die Demonstranten in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen werden. Die Organisatoren sagen, dass die Demonstranten in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen werden. Die Organisatoren sagen, dass die Demonstranten in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen werden.
In vielen Städten haben am Sonntag viele Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde 2002 in New York von der Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen. Sie nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder 100 Menschen daran teil. Einige Menschen trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er hat den Weg für die Gruppe gemacht. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt". Der 57jährige Sam lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen". Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Vizebürgermeisterin und Stadträtin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Elefanten sind für heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbad auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die Fußball-National-Mannschaft ist in der Fußball-Europa-Saison wieder voll im Rennen. Die Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Das war der zweite Sieg für die Mannschaft. Die Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der Fußball-Europa-Saison. Die EM-Qualifikation findet am 6. September in Salzburg statt. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg gegen das punktlose Schlusslicht Lettland. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Wien. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Warschau. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Salzburg. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich. Die EM-Qualifikation beginnt am 6. September in Österreich.
In einem Garten in Salzburg hat eine Salzburgerin eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan ist Danilo Zennaro. Zennaro ist der Verantwortliche von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau.
In Rom dürfen Touristen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Sie wurde für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Attraktionen besser schützen zu können. In Venedig mussten 2 Deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Lebererkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankheiten. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich wurde ein Toferung-Opfer und ein Leichtverletter getötet. Der Toferung-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferung-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch an. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Toferungs-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger.
Ab dem 10. Februar 2020 gibt es 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller werden in der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in der Mariahilfer Straße erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammarbeiten mit Lkw gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße 8 Sicherheitspoller und 10 Granitmöbel gebaut. Die Bauarbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen für den Verkehr gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo haben sich Soldaten von der syrischen Armee und Rebellen gegeneinander ausgerüstet. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher von der syrischen Armee Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, dass die Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Rebellen den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass Rebellen Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Im letzten Jahr wurde eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher schon mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens ist der Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und der Projektleiter von der Watchlist Internet. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie auch offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die 3 beliebtesten Internet-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Dahinter folgen Schadsoftware und Trojaner. Auch die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch gefunden. Die 13 Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Die meisten Patienten wurden für einen langen Zeitraum überlebt. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund. Die 13 Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen gut. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen die Gründe für eine Operation an einem Schädel.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Liedermacher aus Baden bei Wien. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 geboren. Seine Lieder sind "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Sigi Maron wurde auch bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Datums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Salate waren so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine Salate abgepackt essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten in Österreich. Die Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei 6 Salaten wurde der Warnwert überschritten. Eine Salate war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Salat-Variante fanden sich auch noch Listerien.
Der französische Mode-Marke Lacoste hat eine neue Kollektion für die neue Saison angekündigt. Die neue Kollektion heißt "Save our Species". Das heißt, dass es nur noch 30 Polo-Shirts mit den Tieren gibt, die noch leben. Die Polo-Shirts wurden nur so viele Polo-Shirts produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. Die Polo-Shirts waren innerhalb kürzerer Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Mode-Manager René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet unter anderem die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Erfolg ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in dem Bundesstaat knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Für Laufsport-Fans gibt es am 14. Juni den EuroPride Run auf der Ringstraße. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
Rom ist eine Stadt in Italien. In Rom ist das Trinkwasser-Netz dringend sanierungsbedürftig. Das Trinkwasser-Netz besteht aus einem Wasserhahn und einer Wasserleitung. Das Trinkwasser-Netz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz muss dringend saniert werden. Die Sanierung kostet ungefähr 5 Milliarden Euro. Das Trinkwasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Das Trinkwasser-Netz ist in Italien seit Langem vernachlässigt. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Leitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben schon lange versucht, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Sie haben aber bisher nichts geschehen. Obwohl die Stadt-Verwaltung das Wasser-Netz nicht repariert, haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben schon lange darauf hingewiesen, dass das Trinkwasser nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet wird. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen, die sich für ein Verbot von Atomwaffen hält. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist ein Organ der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Vereinten Nationen. Die UNO ist eine Organisation der Staaten, die Atomwaffen besitzen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet herausgegeben. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht sind. Gründe dafür sind die Umwelt-Unterschiede, der Klimawandel und die Werbung, die Kindern zu viel zuckerhaltige Getränke und zu viel zuckerhaltige Getränke aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, im Tschad und im Mali haben die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU. Johannes Voggenhuber ist ein Salzburger. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiere nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von der Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Jia Jia ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark verändert. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm pro Tag. Die Tierpfleger von dem Park haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierpfleger waren froh, dass dieser Tag gekommen ist. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wird mit 96,6 Prozent Stimmen zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch Computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner fand der 27. Silvester-Fest in der Wiener Innenstadt statt. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr gab es am Rathaus-Platz und am Prater Feuerwerke. Am Rathaus-Platz und am Prater gab es Musik und Tanz. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es auch Musik und Tanz. Am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz gab es am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man in Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haarpracht nicht zeigt, hat sich für eine Haar-Kampagne bei einem Kosmetik-Unternehmen ausgesucht. Der Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris hat für die neue Haar-Kampagne ein Model ausgewählt. Das Model ist eine Influencerin aus Pakistan. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne bei dem Kosmetik-Unternehmen L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass sie nicht verstehen kann, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, sieht sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet heuer von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. und 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 24. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek selbst personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto „noch mehr Österreich“ das Programm der Landes-Stümpfe gebündelt wird. Damit bekommt die TVthek einen höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die TVthek ist eine Plattform, auf der die TV-Berichterstattung ausgestrahlt wird. Die TVthek ist eine Internet-Plattform.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 auf 71,9 Millionen Euro reduziert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Kette " Metro", deren Hauptlieferant Ankerbrot war, hat man einen großen und wichtigen Kunden verloren. Ankerbrot hat einen anderen Lieferanten als Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, wurde erst im Jahr 2017 gelungen. Der Vorstand von Ankerbrot hat davon ausgegangen, dass im Jahr 2017 der Turnaround von Ankerbrot stattfindet.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die für Einbrüche verwendet werden.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Er wurde von den Los Angeles Lakers zum besten Basketball-Spieler der NBA gewählt. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant war mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, vertreten. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111 000 Autofahrer in die Radar-Freiheit gefahren. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Haupt-Fahrzeuge, sondern auch die Zu-Fahrzeuge, die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind. In den letzten 5 Monaten wurden 111 000 Autofahrer in die Radar-Freiheit gefahren. In den letzten 5 Monaten wurden 111 000 Autofahrer in die Radar-Freihe gefahren. In den letzten 5 Monaten wurden in Niederösterreich mehr als 4 Millionen Euro Strafgelder gezahlt. Die Strafgelder gehen an die Straßen-Erhalter. Die Straßen-Erhalter sind die Straßen-Erhalter. Die Strafgelder fließen direkt in den Betrieb und die Erhöhung der Verkehrs-Sicherheit. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanz-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Verkehrs-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit verbessert wird. Die Asfinag sorgt dafür, dass die Straßen-Sicherheit in den Baustellen verbessert wird. Die Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla erklärt, dass die Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla. Alexandra Vucsina-Valla. Ohne diesem Beitrag wären viele Straßenbauprojekte nicht realisierbar. Die Asfinag-Sprecherin Alexandra Vucsina-Valla.
In den USA wurde Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Er ist der frühere Arbeitsminister von den Demokraten in den USA. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Perez ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Er ist 55 Jahre alt. Er war im Vorwahl-Kampf zur Präsidentschaft von den Demokraten Hillary Clinton und Bernie Sanders. Keith Ellison ist ein muslimischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein konservativer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der klassisch liberalen Partei und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Gnaden-Aktion wird am 1. Jänner 2019 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr am 1. Jänner statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 bis zu 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas will deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe anbieten. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche und junge Erwachsene. Mit der neuen Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige in der Pflege arbeiten dürfen.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic hat sich zum 5. Mal in Wimbledon gegen den Tennis-Weltmeister Roger Federer geschlagen. Er gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic ist der beste Tennis-Spieler in der Geschichte von Wimbledon. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Djokovic gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Er gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7: 7:6, 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 7:6 und 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Der Innenminister Herbert Kickl hat den Erlass für die Bereitschafts-Einheit beschlossen. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA dürfen ab sofort einen Taser benutzen. Der Taser hilft vor allem dann, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo Messer-Angriffe vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke "SpielMaus Holz". Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die Spiel-Rollbahn ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz vertrieben worden. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES-Großhandel vertrieben wurden. Die VEDES sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Nach den vorliegenden Daten könnte für glyphosathältige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ausgehen. Es gibt aber keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulierung. Es gibt auch keine gesicherten Beweise dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst, als andere Maßnahmen zur Unkraut-Regulierung.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg übernommen. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
In Kolumbien gibt es seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Europa. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos sagte, dass er beschlossen hat, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs spenden will. Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation hat sich gegen die Regierung gewandt. Die Guerilla-Organisation ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Guerilla-Organisation hat in dem Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am 11. und 12. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Treffen statt. Auf dem Harry-Potter-Treffen konnten sich die Gäste mit Zauber-Kenntgen aus den Harry-Potter-Filmen ausprobieren. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauber-Künstler Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser ist der Todesser Lucius Malfoy.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat im US-Repräsentanten-Haus ein Impeachment-Verfahren eröffnet. Trump wird wegen Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus verurteilt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im US-Senat eröffnet wurde. Trump wurde von der Mehrheit von den Republikanern angeklagt. Die Demokraten wollen Trump für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus verurteilen. Trump hat auch erklärt, dass er von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine und ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für die Ukraine und ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Joe Biden im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Die Demokraten wollen Trump für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im US-Repräsentanten-Haus verurteilen. Trump ist erst der zweite Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im US-Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen verlieren ihre Farbe. Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor der Küste von Australien.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist oft nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. So rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Italienische Zwillings-Baby-Babys sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Baby-Baby-Baby-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem letzten Spieltag gegen Kroatien noch keine Seiten gesehen. Sie haben aber schon vor dem Spiel in Lens gesehen, dass sie weiter sind. Die Tschechien haben zwar schon einen Sieg gegen Kroatien verdient, aber sie haben noch einen Sieg verdient. Die Tschechien haben einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat einen Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien haben den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient. Kroatien hat den Sieg gegen Kroatien verdient.
In Österreich gibt es seit dem 1. Jänner ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Jänner. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeit-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das Arbeits-Zeitregeln nennt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass Arbeits-Zeitregeln nennt.
Die Niederlande haben ein Tempo 100 auf Autobahnen eingeführt. Das Tempo 100 bedeutet, dass man auf einer Autobahn schneller fährt, als die erlaubte Höchstgeschwindigkeit. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 bedeutet, dass man schneller fährt, als die erlaubte Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat herausgefunden, dass 51 Prozent der niederländischen Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Bevölkerung ist auch der Meinung, dass das neue Tempo 100 für die Umwelt gut ist. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Esskastanien werden meistens zwischen September und Dezember geerntet. Die Esskastanien enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Esskastanien enthalten auch gute Kohlenhydrate und gute Eiweiße. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C. Die Esskastanien enthalten auch viel Vitamin C.
Der Flughafen Wien ist ein Flug-Flughafen in der österreichischen Landeshauptstadt. Der Flughafen Wien ist der wichtigste Flughäfen-Standort in Österreich. Der Flughafen Wien hat für den Bau von sechs neuen Flughafen-Lösch-Tankern gearbeitet. Die neuen Fahrzeuge werden heuer und im nächsten Jahr in den Werkshallen von der Firma Rosenbauer in Leonding angeschafft. Die neue Fahrzeug-Lösch-Flotte ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Bau-Fahrzeug und eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist ein Bau-Fahrzeug und ein Formel-1-Fahrzeug. Der neue Flughafen-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen.
In Wien gab es einen ähnlichen Vorfall. Die Wiener Stadtgärten haben die Raupen im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen lassen müssen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark bekämpfen. Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Nationalpark Donau-Auen nicht bekämpfen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner fallen von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Manchmal kommt die Maßnahme aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für neue Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Spendengelder für neue Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien. Markus Müller sagt: "Neue Daten zeigen, dass 50 Prozent der Patienten mit einem metastasierten Melanom, die mit Immuntherapie (macht den Tumor für das Abwehrsystem besser erkennbar, Anm.) behandelt werden, nach 3 Jahren noch am Leben sind. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Wiener Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf : www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt-Steuer bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Markt ist seit 10 Jahren in Österreich gewachsen. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Seifen sind dafür da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Sie fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände von den Menschen gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht in die Hände gelangen. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht in die Hände gelangen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im heißen Wasser. Die japanischen Affen lieben das heiße Wasser. Sie lieben es, weil es ihnen hilft, sich aufzuwärmen. In Japan gibt es einen berühmten Affen-Park. Dort baden die Affen im heißen Wasser. In dem Affen-Park gibt es verschiedene heiße Quellen. Die Affen-Damen machen sich im Affen-Park im Jahr 1963 beim Baden nach. Andere Affen-Damen machten es ihr nach, bis die Park-Verwaltung ihnen ein eigenes Becken schenkte. Die Forscher untersuchten 12 Affen-Damen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und im Winter. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Außerdem sammelten sie während der extremen Kälte Kotproben und analysierten die Konzentration von Stresshormonen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen Stresshormonen beeinflusst. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stressreduzierende Wirkung hat.