Das Opern-Musical " In 80 Tagen um die Welt" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten aufgeführt. Das Opern-Musical " In 80 Tagen um die Welt" ist eine Opern-Geschichte. Das Opern-Musical ist eine Opern-Geschichte, die von Jules Vernes geschrieben wurde. Das Opern-Musical erzählt die Geschichte von Phileas Fogg, der in 80 Tagen um die Welt reist. Er reist in 80 Tagen um die Welt. Er reist mit seinem Diener-Passepartout in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen. In England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Die Idee für das Opern-Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Geschichte werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener-Passepartout gerät Phileas Fogg in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Peking will er ihn köpfen lassen. Es soll eine Reise um die Welt werden.
Helmut Gragger eröffnete im Jahr 2015 in Wien eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal in der Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Trump ist der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Er sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Er sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er sehr klar und hart ist. Er sagt auch, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt auch, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er den amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Er sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz sagt, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz schätzt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt. Sebastian Kurz hat den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut geschätzt. Sebastian Kurz sagt auch, dass er den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut schätzt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit, die bei Hunden und Katzen vorkommt. Der Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm ist eine Krankheit, die bei Hunden und Katzen vorkommt. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann es erste Anzeichen sein, dass die Augen betroffen sind. Der Augenwurm löst die Netzhaut aus. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Die bis zu 15 cm langen Hautwürmer leben in kleinen Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herzwürmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Vierbeiner unter Leistungs-Abfall, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung der Krankheit ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion um einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachsteingebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der deutsche Bergsteiger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Der Sohn von dem Mann hat seinen Vater bei der Polizei als vermisst gemeldet. Das Auto vom vermissten Bergsteiger wurde am Berg in Gosau gefunden. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger blieb aber unverständlich. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger hat aber erfolglos gedauert. Die Polizei in Gmunden hat den Verunfallten am Unfallort gefunden. Er befindet sich seit Tagen in einer Felssspalte und ist verletzt. Die Suche nach dem vermissten Bergsteiger hat aber erfolglos gedauert. Die Rettungskräfte haben den Verunfallten in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen. Die Rettungskräfte haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht erlaubt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg ziert das Ampel-Mannchen von Elvis Presley, der in den 50ern als Soldat in der Stadt war, drei Ampelanlagen. Das rote Ampel-Mannchen zeigt, dass er stehend am Mikrofon ist. Das grüne Ampel-Mannchen zeigt, wie Elvis, die Hüftbewegung macht. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt. Das Ampel-Mannchen ist das berühmteste Ampel-Mannchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Chef von der ÖVP in Kärnten. Martin Gruber ist der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld in der Gemeinde St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung. Hannah hat einen Ausweis mit ihrem Namen. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Deshalb hat sie sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt " Schwerbehinderten-Ausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist nicht der richtige Name für Hannahs Ausweis. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis hat. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn im Gespräch mit ze.tt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis ist nicht der richtige Name für Hannahs Ausweis. Der Ausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von Hannahs Geschichte teilte Hannahs Ausweis mit der Internet-Seite Twitter. Der Name des Ausweises wurde damit ein " Schwer-in-Ordnung-Ausweis ".
Der schwedische Politiker Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Der schwedische Politiker Raoul Wallenberg war der Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem Zweiten Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedischen Behörden den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erb- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre niedriger als die von Frauen. Männer sind im Durchschnitt 64,8 Jahre älter als Frauen. Die Männer leben länger. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch verschiedene Faktoren bedingt. Zum Beispiel gibt es häufiger Verkehrsunfälle, Lungenkrebs und chronische obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Es gibt auch Unterschiede zwischen den Ländern, wo Männer weniger medizinische Versorgung haben. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben, sind die Unterschiede geringer. Männer sterben im Schnitt 4,4 Jahre älter als Frauen. In den Ländern mit einem hohen Einkommen wird im weltweiten Vergleich am meisten Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer im Vergleich zu Frauen 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben zudem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie das der Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonten, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Allergien durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele. Die Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Kleidung, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas sind kleine Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich ist der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen hilft Hans-Georg Willmann in seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" ( Campus Verlag ) Orientierung.
Ersthelfer sind Menschen, die bei Notfällen helfen. Die Ersthelfer sind die Erste Hilfe-Mitarbeiter, die bei Notfällen schnell helfen. Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer. Die Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Ersthelfer haben auch Defibrillatoren dabei. Die Defibrillatoren sind eine spezielle Ausrüstung, die man bei Notfällen mitbringen kann. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren gibt es auch bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren sind eine spezielle Ausrüstung, die man immer bei sich hat. Die Defibrillatoren gibt es im Burgenland auch bei den Rettungs-Mitarbeitern. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland. Die Defibrillatoren gibt es bei den Rettungs-Mitarbeitern im Burgenland.
Am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten wurde ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, eingerichtet. Einsiedler sind Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten. Am Einsiedler-Platz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Am Einsiedler-Platz gibt es einen Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben möchten.
Die Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt geworden. Die Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt. Die Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang sehr um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich auch weiterhin gut.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der Westautobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der 38-Jährige soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der 38-Jährige hat Anzeige wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung erstattet. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay ist ein Boxer aus den USA. Clay wurde im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom zum Weltmeister gekürt. Er gewann bei den Olympischen Spielen in Rom 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger Schatkow mit einem klaren Punktsieg aus. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel und gewann im Halbschwergewicht den US-Meister-Meister-Titel. Cassius Clay ist auch ein Boxer aus Österreich. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm auch ein Boxer aus Österreich teil. Der Boxer Toni Stascha zeigte ihm sein Punkteprotokoll und begann zu schwärmen: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher gestellt können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse in Österreich. Die Gesundheits-Kasse wird eine Selbstständige-Kasse. Die Beamten werden mit den Eisenbahnern fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusioniert. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusionieren. Die Pensionisten werden mit der Sozial-Kasse fusioniert.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Es kommt aber darauf an, dass man nicht zu sehr ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man zu sehr ins Schwitzen gekommen ist und viel getratscht hat, kann die Ausrüstung einige Besuche im Fitness-Studio überdauern. Wenn man sehr hart trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man zu wenig ins Schwitzen gekommen ist, kann die Ausrüstung einige Besuche im Fitness-Studio überleben.
Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Spaziergang mit einem Denkmal-Rundgang ein. Das Denkmal ist beim Schiller-Denkmal in Wien. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt seine Türen. Es sind 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Rahmen eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.secretvienna.at Secret Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Internetseite: www.wienguide.at
Im Bundes-Justiz-Gesetz gibt es im Jahr 2019 Personalkürzungen für die Justiz. Die Justiz-Gesetz ist ein Gesetz von der Regierung. Die Justiz-Gesetz  sieht vor allem die Polizei und die Straf-Gesetz-Gesetz-Gesetze vor. Die Justiz-Gesetz-Gesetz-Gesetz sieht vor allem vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Strafgericht-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Strafe vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz vor Straf-Gesetz-Gesetz vor Straf-Gesetz.
Die FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache und Marcus Franz haben sich am Faschings-Dienstag um 0:30 Uhr in der ORF-Zeitung gemeldet. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet, dass der ORF-Anchorman Armin Wolf Lügen verbreitet. Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator Dönmez ihm spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die FPÖ keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kindergarten-Lehrerin Hilde Jandrisevits sagt, dass es anders nicht gelaufen wäre. Sie sagt, dass sie und ihre beiden Kinder in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen keine Betreuung nehmen. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich darüber geeinigt, dass sie nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung anbieten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referendum fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind es schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, im späteren Alter an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde im Internet veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das Ergebnis ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eisberge entstehen. Ein Eisberg ist ein riesiger Eis-Giganten. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher meinen, dass der Riss durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht geklärt. Der Eisberg hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbrichten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten nicht länger hält. Sie meinen, dass das Eis-Giganten auch empfindlicher auf Klima-Erwärmung reagiert.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Milch-Farm. Die schwimmende Milch-Farm ist in einem Kuhstall untergebracht. Die schwimmende Milch-Farm ist in einem Kuhstall untergebracht. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Farm befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "gut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden und möchte gecrushtes Eis mit Wein und Früchten trinken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinberg-Pfirsichen. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronsaft auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin wird der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung.
Man sollte nach einer verbalen Attacke ruhig weiteratmen und durch die Nase ausatmen. Das ist wichtig, um zu verhindern, dass man verletzt wird. Man sollte nach einer verbalen Attacke auch eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person auf das Gesagte reagiert, hängt von der Stimmung ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man immer nachfragen. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Man sollte sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Man sollte sich daran erinnern, wie die Person auf das Gesagte reagiert. Man sollte außerdem nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat.
In Japan und China ist Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake enthalten 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft, Haare zu stärken. Vitamin D kann man nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze nehmen. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück.
Wien ist eine Stadt in Österreich. Wien ist die größte Stadt der Welt für Expats, die ins Ausland arbeiten und leben wollen. Wien ist mit Platz 65 von 72 eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Das verrät das " Expat City Ranking 2018" mit mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Die meisten Expats in Wien fanden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Expats in Wien fand, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als im Jahr 2017. Die drei besten Metropolen für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz. Dschidda und Rom sind die besten Städte für Expats.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das ist gut für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen des Buddhismus und der Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen des Buddhismus und der Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtungen Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet ist. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung Buddhismus und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind. Japan ist ein Land in Asien, wo die Glaubensrichtung "Buddhismus" und Buddhismus verbreitet sind.
Seit dem 1. Oktober startet das neue Studienjahr an österreichischen Pädagogischen Hochschulen. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist die Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Die Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen in Österreich. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen. Fachhochschulen sind Fachhochschulen.
Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pflichterin in Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck erzählt, dass man nach einem Trennungs-Kick immer wieder von seinem Lebens-Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin. Die Lebens- und Sozial-Beraterin Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Unterkunft gegründet. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungsungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unter-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennung in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raum-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008 und umkreiste den Mond, ohne aber auf dem Mond zu landen.
In Österreich gibt es eine neue Regelung für den Zivildienst. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst ist, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat. Die Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Zukunft nur noch 21 Tage im Dienst sein darf, wenn er einen ausufernden Krankenstand hat.
In den meisten österreichischen Bezirks-Behörden gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben die Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprumpfe und 24 Schuss-Sprumpfe abgenommen. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Kaufer 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in den Bezirks-Behörden in Niederösterreich und in Wien. In den Bezirks-Behörden in Dornbirn und in St. Pölten gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in den Bezirks-Behörden in St. Pölten und Linz. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in allen Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in allen Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten. In St. Pölten gibt es keine Sicherheits-Schleusen. Im Landhaus in St. Pölten wurden die Sicherheits-Schleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am 15. August wurde in Klagenfurt ein Fußball-Spiel gegen die tschechische Fußball-Nationalmannschaft geführt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Österreich gewann mit 2:0 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann das Spiel gegen Deutschland mit 2:1. Das war der 5. Sieg in 5 Spielen. Österreich gewann das Spiel gegen Deutschland mit 2:1. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte zwei neue Spieler in das Spiel. Österreichs Teamchef Franco Foda spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der rechten Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der rechten Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Österreich spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite. Deutschland spielte mit der linken Seite.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde dann lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die drei Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde festgestellt, dass eines der Unfall-Opfer noch atmet. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
In Österreich gibt es viele Organisationen, die Spenden sammeln. Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alten Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Ein Forscher hat ein Skelett von einer Wikinger-Siedlungs-Gesellschaft entdeckt. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt und 2 Pferden begraben. Die Forscher haben festgestellt, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Das heißt, sie war viel unterwegs gewesen. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt.
Heute ist der Tag der Bestellung der ORF-Direktoren. Der ORF-Direktor Walter Schneeberger wird Chef-Chef-Redakteur des ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird den Chef-Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Der Chef-Redakteur von ORF, Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Der Chef-Redakteur von ORF, Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von ORF. Walter Schneeberger hat sich für den Chef-Redakteur von ORF beworben. Ebenso wie Papst, Gaby Schwarz und die ehemalige Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Am 27. und 28. Februar 2018 treffen sich Donald Trump und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Kim Jong-un ist der Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land aus Asien. Nordkorea ist ein Land aus Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land aus Asien. Nordkorea ist ein Land aus Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land aus Nordkorea. Nordkorea ist ein Land aus dem Korea-Krieg. Nordkorea ist ein Land aus Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land aus Südkorea. Nordkorea ist ein Land aus Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land aus Nord-Korea.
Am 13. Olympia-Tag gab es eine Medaille für Österreich. Die österreichische Ski-Leichtathletin Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gab es auch eine Medaille für die österreichischen Ski-Leichtathleten. Sie gewannen den Slalom-Lauf und gewannen Bronze. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen auch Bronze. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewassen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Silber. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewatterten Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewaten gewannen Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathletten gewaten Bronze und Gold. Die österreichischen Ski-Leichtathleten gewannen Bronze und Gold.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren verhängt, als im Vorjahr. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden von dem Arbeitsmarkt-Service vom Arbeitsmarktservice verhängt. Das AMS verhängte im 1. Halbjahr 2018 71.634 Sperren gegen Arbeitslose. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit/Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil ein Arbeitslosengel oder die Notstandshilfe verweigert wurde. Das AMS spert das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Wenn ein Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe verweigert wird, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am Donnerstag in Doha. Sie ist eine Leichtathletikerin aus Österreich. Sie gewann bei der Weltmeisterschaft in Doha, eine Medaille. Das ist ein Siebenkampf im Gewichts-Sport. Das ist ein Wettkampf im Gewichts-Sport. Das ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Mannschaften mit dem Gewichts-Wettbewerb bewältigt werden. Vorher war klar, dass die Leichtathletin Verena Preiner Bronze gewinnen wird. Sie gewann Bronze im Weitsprung. Im zweiten Sprung landete sie mit 6,36 Metern auf Platz 3. Danach schleuderte sie ihren Speer mit 46,68 Meter weit. Das war eine gute Leistung von Verena Preiner. Sie lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für Rang 3.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rass-Aktion gegen die serbische Fußball-Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad durchgemacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, statt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten verändert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken beim Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Ukraine, radioaktive Strahlung aus dem Atom-Atom-Reaktor Tschernobyl ausgelöst. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der Ukraine, radioaktive Strahlung ausgelöst. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung aus dem Atom-Reaktor ausgelöst.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Aylla Vitoria hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgebrochen und kam nach Rio de Janeiro. Dort wohnt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Aylla Vitoria ist die kleine Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist eine kleine Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien. Aylla Vitoria ist ein Mädchen aus Brasilien.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Forscher haben 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Forscher haben herausgefunden, dass Frauen und Männer bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die Leistung von Frauen und Männern hat. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt: "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung." Die Forscherin Agne Kajackaite sagt: "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung." Die Forscherin Agne Kajackaite sagt: "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistung von Frauen und Männern hat. "Unsere Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperatur bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. "Unsere Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer."
In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland. Die Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel gibt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel ist in Eisenstadt, in der Neusiedler Straße. Die Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. In der Tafel kann man Lebensmittel und Kleidung kaufen. Die Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße. Die Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Es gibt noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Die Tafel öffnet an 6 Tagen die Woche, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manches Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um 400 Euro zu spenden. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Es ist noch dringend ein Kühllaster, mit dem Lebensmittel transportiert werden. Roschek hofft in Zukunft auf öffentliche Förderung.
In Indien findet eine Wahl statt. In Indien findet eine Wahl statt, bei der viele Menschen wählen müssen. In Indien ist der Tropen-Sturm "Fani" am 7. November auf Land getroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropen-Sturm "Fani" verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Tropen-Sturm zerstört. Mehrere Häuser wurden durch den Tropen-Sturm "Fani" zerstört. Mehr als eine Million Menschen in Indien waren von dem Sturm betroffen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursachte Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit vielen Jahren. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" ist der stärkste Tropen-Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen. Der Tropen-Sturm "Fani" verursacht auch Überschwemmungen.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Rosie war schon in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. "Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist", sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Wenn sie gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat, der viel zitiert wird, dann hätte sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein großes Wir sind, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass es immer ein großes Wir sein muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt hat. Angela Merkel meinte auch, dass es immer ein großes Wir sind, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Flüchtlinge in Europa gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Europa gibt, die Flüchtlinge brauchen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Flüchtlinge in Europa gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland gibt, die Flüchtlinge brauchen. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meint auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meint auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meint auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird. Angela Merkel meinte auch, dass es immer mehr Menschen in Deutschland geben wird.
In Österreich gibt es eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der Pflege und Betreuung zusammengefasst wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann in Australien insgesamt 7 Grand-Slam-Turn und 2 Davis Cups. Er war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose war ein Linkshänder. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein früherer Star im Tennis. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das 3. Europacup-Finale in der Champions League gewonnen. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale in der Champions League gewonnen. Das Europacup-Finale ist ein Europacup-Turnier, bei dem Fußball-Spiele gegeneinander gespielt werden. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale gewonnen. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale gewonnen. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale gewonnen. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale gewonnen. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Atletico Madrid und Olympique Marseille haben das Europacup-Finale gewonnen. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2010. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2009. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2004. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2004. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2004. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 2004. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale seit dem Jahr 1993. Das Europacup-Finale ist das letzte Europacup-Finale.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben Menschen untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Forscher fanden heraus, dass beide Bewegungs-Arten mehr Vorteile haben, als das Tanzen. Das Ausdauer-Kurs hat die Teilnehmer mit dem Alter von 68 Jahren immer wieder neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Teilnehmer haben sich immer wieder neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche könnte auch für weitere Volksbegehren genutzt werden. Das Innenministerium sagt, dass man sich die Möglichkeit offen lässt, den Eintragungs-Zeitraum für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren nämlich 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden. Die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurde am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Beide Volksbegehren waren bisher sehr erfolgreich. Das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurden am 4. April eingebracht. Die Zahl der Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeitraum angerechnet. Das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurden am 4. April eingebracht.
Die ÖBB-Bahnen werden ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB-Bahnen werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrats. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein".
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reise-Zwänge in Kuba noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die wichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist die Welt-Meisterschaft. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird bis zum Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die FIFA ist das wichtigste Fußball-Verband in der Welt. Der Präsident von der Fußball-Welt-Meisterschaft ist der Schweizer Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Meisterschaft. Gianni Infantino hat vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 gesagt, dass die Fußball-WM zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint auch, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden soll. Gianni Infantino meint meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung werden sollen. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Meisterschaft zu einer Mega-Veranstaltung wird. Gianni ist eine Mega-Veranstalt.
Die Regierung will, dass die elektronische Gesundheits-Karte, kurz ELGA, an alle Menschen in Österreich weitergegeben wird. Das neue Gesetz soll am 15. Jänner 2019 ins Parlament beschlossen werden. Das neue Gesetz gilt ab 2019 für alle Menschen in Österreich. Die elektronische Gesundheits-Karte nennt man die elektronische Gesundheits-Karte ELGA. Die elektronische Gesundheits-Karte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Gesundheits-Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine elektronische Karte. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über die Gesundheit von Menschen enthält. Die elektronische Gesundheitskarte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Die elektronische Gesundheits-Karte ist eine Karte, die Informationen über Krankheiten und Krankheiten enthält. Mit dem neuen Gesetz, das am 15. Jänner 2019 im Parlament beschlossen werden soll, dürfen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte gehört dazu.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte. Sie fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht so sicher sind, wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehört seit dem Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Krieg. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag haben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt gegeben, dass der Kriegs-Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien in Schladming war geplant. Bulgarien ist ein Land aus der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land aus der Europäischen Union. Der EU-Ratsvorsitz ist ein Rats-Gesetz. Bulgarien ist ein Land aus der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land aus der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land aus der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land aus der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union.
Viele Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, können die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung mit einem Arzt besprochen werden.
Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt worden. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt werden. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von den Bussen 56A und 56B über Hietzing nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird die U4-Station zwischen Hütteldorf und Hietzing direkt an die U4 angeschlossen. Die U4-Station zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 geführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4-Station. Die Straßenbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Station. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von der U4-Station in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird weiter ein direkter Anschluss an die U4-Station an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Zeit für Pendler, die mit der S-Bahn oder mit den Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener-Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteige-Knoten weiterzufahren. Laut den Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Fußball-EM in Frankreich findet am 14. Juni 2016 statt. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet am 14. Juni 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet am 14. Juni 2016 statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Belgien statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz starb an Krebs. Gary Kurtz wurde in Los Angeles geboren. Er war bekannt für seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas. Kurtz wurde bekannt durch seinen Film "American Graffiti". Kurtz arbeitete in den ersten beiden Star Wars-Filmen mit George Lucas. Gary Kurtz war der Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" (1977) und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Film-Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet.
In der Arbeit mit komplizierten Kollegen kann es sehr schwer werden. Die Kommunikation mit komplizierten Kollegen kann sehr schwierig sein. Es kann helfen, sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Manche Mitarbeiter geben dem Rechthaber Recht oder geben ihm Recht. Das ist aber nicht gut. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. "Während die Kommunikation mit unserem Team eigentlich einen fruchtbaren Austausch und vielfältige Lösungs-Ansätze liefern sollte, stehen wir im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen oft vor gewissen Hürden", sagt Rixgens. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem besserwisserischen Auftritt vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem Starrsinn vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem besserwisserischen Auftritt vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem besserwisserischen Auftritt vertraut machen. Der Rechthaber sollte sich mit seinen besserwisserischen Art und seinem besserwisserischen Verhalten vertraut machen. Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Der Pessimist ist ein Pessimist. Er hat ein schlechtes Gefühl. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvoller Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten.
Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird von der Stiftung "Right Livelihood Award" vergeben. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird von der Stiftung "Right Livelihood Award" verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird an Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen in ein Flugzeug geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von den Münzen das Flugzeug getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In den nächsten 6 Jahren soll Starbucks in Italien 300 Filialen eröffnet haben. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Das heißt, dass man mit den Polizei-Einsätzen und Ermittlungen zusammenarbeitet. Die Polizei arbeitet mit den Polizei-Einsätzen und Ermittlungen zusammen. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen real-live mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen sollen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden. Die Polizei-Einsätze und Ermittlungen müssen so gut wie möglich mitgefilmt werden.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse wird in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist aber nur eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird dann in Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Im Bundesheer gibt es eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitet als Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Sendung "Kitchen Impossible" wird am 29. Jänner auf Vox gesendet. In der Folge "Kitchen Impossible" kochen 2 Spitzenköche zusammen. In der Folge kochen die Spitzenköche zusammen. Dabei kocht ein Spitzenkoch das Lieblings-Gericht von seinen Stammgästen. Das Lieblings-Gericht muss er herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die neue Koch-Sendung "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Der Verein für Konsumenteninformation nennt die 5 größten Ärgernisse von den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin von dem Verein für Konsumenteninformation. Sie sagt, dass sich viele Menschen über Verpackungen ärgern, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind. Die meisten Ärgernisse sind: Himbeer-Riegel aus Bananen-Früchteriegel Die meisten Ärgernisse sind: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wurde auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen. Das falsche Tiramisu ist auch als Tiramisu angepriesen.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat den Waffenstillstand für Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass die Waffenruhe für Syrien in Kraft tritt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und mehreren Oppositions-Organisationen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" haben beschlossen, dass die Waffenruhe für Syrien in Kraft tritt. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" nennt sich "Al-Nusra-Front" und ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Organisation heißt "Al-Nusra-Front" und ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" unterstützt die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front". Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" unterstützt die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front". Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisations-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist ein Kampf-Organisation aus Syrien. Die Oppositions-Organisation "Al-Nusra-Front" ist eine Oppositions-Organisation.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt. Asia Bibi wurde 2010 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem ist Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort.
Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Das hat eine Forscher-Studie mit 624 Kindern herausgefunden. Bei der Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern fragten alle 8 Wochen, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung für ungesunde Produkte die Kinder gesehen haben. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst Fast-Food essen. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Fast-Food essen Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel gesehen haben, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte nicht gesehen haben. Wenn die Eltern selbst regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Patientin hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt, sagte ein Sprecher. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert.
Alexander Van der Bellen, Bundespräsident von Österreich, ist verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei wird die Privatsphäre der Familien respektieren.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichsten Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden können. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Kakadus Doolittle und Figaro fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien ein brauchbaresbares Hilfsmittel herstellen können. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitze. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus ein dünnes Streifen abreißen konnten. Sie fanden heraus, wie lange und wie dick der Streifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Sie perforierten den Streifen mit ihren Schnabelspitze.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen zu 10 Jahren Gefängnis-Haft verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Gefängnis-Haft zahlen. Er muss außerdem eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember soll die zweite Fahrspur fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Ich kenne die Studie nicht. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von falschen Informationen und daraus resultierenden Morde verantwortlich gemacht wird.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen-Arten sind Blaue Holzbiene, Hellgelbe Erdhummel, Graue Sandbiene und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honigbienen brauchen eine gute Blüten-Landschaft. Die Honigbienen werden von April bis September gefangen. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken das Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honigbienen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann ist im Naturhistorischen Museum in Wien. Die Insekten-Expertin sagt, dass die Welt von Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Wildbienen und den Honigbienen. Die Honigbienen brauchen eine gute Blüten-Landschaft. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher von der University of Colorado haben eine Untersuchung durchgeführt. Die Forscher haben 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die Forscher stellten die Teilnehmer in 3 Gruppen zusammen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durften sie 2 Tage lang aus-Schlafen. Die Forscher stellten fest, dass die Teilnehmer der beiden Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf teilten, dass sie mehr essen und mehr trinken sollten. Die Teilnehmer der beiden Gruppen snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Senibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen, aber diese waren wieder weg. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel bringt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende ändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zurück. Das ist sehr störend. Die Empfehlung von den Forscher lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhaut. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfhaut. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind unangenehm für die Katze. Die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine positive Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Mittel. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es nun eine neue Regelung für die Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung wird es für die Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätzen für die Pferde definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustand mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem sollen die Pferde in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Klima-Proteste sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Sie ist eine der ersten Aktivisten, die sich für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel einsetzt. Die Aktivistin wurde auch zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen ohne Schuhe U-Bahn gefahren. Die Veranstaltung findet jedes Jahr im Jahr statt. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. In London und in New York nahmen es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. Es soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Schuhe U-Bahn gefahren ist. Es waren hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren. Es gab auch ältere Menschen, die mit Schuhen U-Bahn gefahren sind. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Es gibt auch Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In Washington nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur und andere haben nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Schuhe. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Er findet, dass es so viele Menschen gibt, die sich selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um ohne Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen.
Maria Vassilakou ist Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit 1995 bei den Grünen. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik in Wien an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-intern ist es umstritten, ob die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou für eine weitere Amtszeit als Vizebürgermeisterin als Vizebürgermeisterin kandidieren wird. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin von Wien, Maria Vassilakou sagt, dass sie nicht mehr als Vizebürgermeisterin antritt. Sie sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin von Wien sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Vizebürgermeisterin von Wien sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben möchte. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Stadtratspräsidentin sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben will. Die Vizebürgermeisterin und Vizebürger-Präsidentin sagt, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode im Juni 2019 an ihren Nachfolger übergeben möchte. Sie sagt, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren muss sie sich von dieser verabschieden. Die Vizebürgermeisterin und Vizebürger-Präsidentin ist seit 1995 bei den Grünen. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch wegen Anfeindungen ausgesetzt. Die Vizebürgermeisterin und Vize-Präsidentin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürger-Präsidentin strebte eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an.
Im Tiergarten Schönbrunn im Wiener Zoo gibt es ein neues Badebecken für Elefanten. Das neue Badebecken ist von dem Bulle Shaka. Shaka kommt aus dem Jahr 2016 aus dem Zoo Duisburg. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte der Tiergarten Schönbrunn. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten nicht. Elefanten fressen sogar während des Badens Äpfel. Äpfel, die die Tierpfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in Kroatien gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Das war der zweite Sieg der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft in Folge. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische National-Mannschaft 4:1 gewonnen. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Manschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Manschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die österreichische National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen wurde umgehend von der Polizeiinspektion Itzling informiert. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrungen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni feiert die Mannschaft ihr internationales Debüt. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli, der auch die Trainerin der Frauen-Mannschaft ist. Die Frauen-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Frauen-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan. Die Männer-Fußball-Manschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan.
In Rom dürfen Menschen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln für die Touristen. In Venedig mussten 2 deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum" in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist das erste "Fettleber-Zentrum" in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der sich Fett-Leber-Zellen bilden. Fett-Leber-Leber-Zellen bilden sich aus Fett-Leber-Zellen. Fett-Leber-Leber-Zellen bilden sich aus Fett-Leber-Zellen. Fett-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-LeberLeber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleberleber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leberleber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-Leber-
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich ist am Dienstagnachmittag eine Explosion passiert. Der Unfall hat einen Toten, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte getötet. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwerverletzten und einen Leichtverletzten getötet. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwerverletzten und einen Leichtverletzten getötet. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer getötet, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte getötet. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer getötet, einen Schwerverletzten und einen Leichtverletzten getötet. Die Explosion hat selbst Autos geschmolzen. Die Explosion hat selbst Autos geschmolzen. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer getötet, einen Schwerverletzten und einen Leichtverletzten getötet. Die Explosion hat selbst Autos geschmolzen. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion passierte in der Erdgas-Station Baumgarten. Die Explosion hat einen Todes-Opfer getötet, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte getötet.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten finden ab Anfang März statt. Die Mariahilfer Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien gibt es eine neue Waffen-Regierung. Die Waffen-Regierung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Russland hat die Waffen-Rege in Syrien beschlossen. Die Waffen-Regiierung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rege ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rege ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rege ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung hat begonnen. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Regelung ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
Im Jahr 2017 wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Befragung zeigt, dass die Zahl der Online-Betrugsfälle im letzten Jahr stark angestiegen ist. Die Betrugsfälle reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht bezahlte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware und Trojaner. Das ist eine Software, mit dem man bestimmte Programme installieren kann. Das ist ein Programm, mit dem man bestimmte Programme installieren kann. Das ist eine Software, mit dem man bestimmte Programme installieren kann. Das ist ein Programm, mit dem man bestimmte Programme installieren kann, um bestimmte Programme zu verändern. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Arten reichen von Gratis-Angeboten bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen oder Phishing-Mails. Die Online-Betrugs-Arten reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Online-Betrugs-Arten reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Arten. Die Online-Betrugs-Arten sind zum Beispiel Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Russland 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die 13 gefundenen Schädel wurden Lupen-Mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines runden Knochenstücks. Die meisten Patienten haben die Operation überlebt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für eine Operation an einem Schädel. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die Gründe für eine Operation an einem Schädel. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden Lupen-Mikroskopisch und mit Computer-Tomografen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Lieder-Musiker Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Tohuwabohu". Sigi Maron war auch politisch aktiv. Er war für die Partei KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Er trat aber immer wieder auf der Bühne auf. Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Phettbergs Nette Leit Show".
In der April-Ausgabe vom Magazin "Kämpfen" wurden 8 Salate untersucht. Bei allen 8 Salat-Produkten gab es Probleme mit der Hygiene oder der Lagerung. Die Salate wurden in den Supermärkten gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert und getestet. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salat-Produkten nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salat-Produkte essen. Es gibt keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salat-Produkten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das Mode-Label "Lacoste" hat sich für die neue Saison etwas Neues einfallen lassen. Das Mode-Label "Lacoste" hat das berühmte Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit zehn anderen Tieren kaufen. Das Krokodil ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Die 19 Richterinnen werden am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas in Texas neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirksgericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Bezirks-Gericht in Texas.
Am 1. Jänner 2019 heiraten in Österreich gleichgeschlechtliche Paare in Österreich. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte und Gleichberechtigung einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare sind Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen. Gleichgeschlechtliche Paare werden für gleiche Rechte einsetzen.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea, zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur für die Sicherheit der Häuser und der Straßen wichtig, sondern auch für den Trinkwasser-Verbrauch von den Bewohnern. Die Bewohner haben sich an die Stadt-Verwaltung gewandt, um die Leitungen zu reparieren. Die Stadt-Verwaltung hat beschlossen, dass die Bewohner zu Sommerbeginn mit dem kostbaren Wasser umgehen sollen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Verwaltung hat beschlossen, dass die Bewohner in wenigen Tagen kein Trinkwasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Nicola Zingaretti ist der Präsident von der Region Latium. "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen über ein Verbot von Atomwaffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat 40 Experten für die Weltgesundheit aus der ganzen Welt zusammengestellt. Die Experten haben festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Die Experten haben herausgefunden, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Die Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Auch Österreich ist nicht gut bei der Gesundheit von Kindern und Jugendlichen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Uruguay und Vietnam haben die schlechtesten Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam haben die schlechtesten Chancen. Die Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Moldawien, Sri Lanka, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam haben die schlechtesten Chancen. Die Kinder in Albanien, Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen.
Johannes Voggenhuber hat sich als Kandidat für die EU-Wahl angetreten. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist der Gründer der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist auch Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im EU-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament von Österreich.
Der Tierpark " Ocean Park " in Hongkong hat den bisher ältesten Pandabären in Gefangenschaft eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet. Die Menge an Essen, die sie getrunken hat, wurde von mehr als 10 Kilogramm auf weniger als 3 Kilogramm gesunken. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tierpark in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Freizeit-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tierpark in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tierpark " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong. Der Tier-Park " Ocean Park " ist ein Tier-Park in Hongkong.
Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitverkürzung angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Schnedl meint, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent der Jobs durch Computer ersetzt werden.
Am 1. Jänner fand der 27. Wiener Silvester-Fest statt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es am Riesenrad und in der Seestadt Aspern Musik und Unterhaltung. Nach dem Silvester-Fest gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und im Prater. Wien hat sich als Stadt des friedlichen Miteinander präsentiert. Es gab keine Zwischenfällen. Die Wiener Polizei war mit 400 Beamten am Silvester-Fest vor der Stadt und am Rathaus-Platz im Einsatz.
Die Haarpflege-Marken L'Oréal Paris haben sich für eine neue Haar-Kampagne entschieden. In der aktuellen Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird nicht für die Haar-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird nicht für die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird nicht für die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris ausgesucht. Die Influencerin, Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Mit der Anfrage des französischen Unternehmens hat sie nie im Leben gerechnet. Sie meint, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest der Welt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsoren gebündelt wird. Damit bekommt die TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2017 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Millionen Euro gemacht. Ankerbrot hat einen anderen Tiefkühl-Lieferanten ausgesucht und Ankerbrot ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunden zu gewinnen, ist erst im Jahr 2017 gelungen.
In Österreich gibt es im Jahr 2015 mehr Einbrüche als im Jahr zuvor. Ein Einbruch ist ein Eindringen in eine Wohnung oder ein Haus. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in die Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand jemand in eine Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in eine Wohnung oder ein Haus eindringt.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntag, 24. Juli 2018, 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant spielte seit 1998 ununterbrochen in der NBA. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Viele Politiker und Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille geholt. Kobe Bryant wurde mit dem Team USA bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London geehrt.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist die staatliche Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist der 55-jährige, der im Vorwahlkampf zur Präsidentschaft für Hillary Clinton geworben hat. Er hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchsetzen können. Keith Ellison ist ein Mitglied im konservativen amerikanischen Senat. Bei der Wahl in Atlanta (Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der konservativen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat vor Weihnachten 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen lassen. Das Kollegium von dem Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung nicht unterbrochen wird. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig entlassen worden. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen wird. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat beschlossen, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen wird. Das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium hat mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag vom Justiz-Ministerium gefolgt. Für eine Begnadigung kommen Strafgefangene in Frage, deren Freiheitsstrafe weniger als 5 Jahre beträgt. Davon muss mindestens ein Drittel der Strafe bereits abgesessen sein und der Strafrest darf nicht mehr als 18 Monate betragen. Strafgefangene, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteldelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflegekräfte benötigt. Die Caritas hat deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Branche in ganz Österreich gegründet. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Niederösterreich, St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten, Most und Waldviertel. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten. Die Ausbildungsstätten sind in der Nähe von St. Pölten.
Der Tennis-Weltmeister Novak Djokovic, hat in Wimbledon gewonnen. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic spielte gegen Roger Federer. Djokovic führte mit 4:6, 6:6 und 6:4. Djokovic hat mit 6:4, 6:4 und 6:4 gegen Roger Federer gewonnen. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennisspieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt. Roger Federer ist der beste Tennis-Spieler der Welt.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort auch Taser verwenden. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Spielzeug entstanden sind. Die Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn zurückrufen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat sich mit dem Thema "Glyphosat" beschäftigt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutz-Pflanzen eingesetzt wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Gefahr für die menschliche Gesundheit.
Der Fußball-Meister von Österreich ist der FC Red Bull Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Meister von Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Meister von Österreich. Der FC Red Bull Salzburg unterschrieb einen neuen Vertrag. Der FC Red Bull Salzburg unterzeichnet einen neuen Vertrag, der ihn bis zum Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg bindet. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Meister von Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Meister von Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Meister von Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land, in dem seit mehr als 50 Jahren Krieg herrscht. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will den Friedens-Preis für den Kampf gegen den Bürgerkrieg geben. Santos hat beschlossen, dass er die umgerechnet 820.000 Euro für den Kampf gegen den Bürgerkrieg spenden möchte. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine linke Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist die Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine linke Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am 11. und 12. November fand in Wien ein Harry Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist ein Harry Potter-Film aus Harry Potter. Der Film ist aus dem Buch Harry Potter. Die Harry Potter-Filme sind sehr bekannt. Auf der Harry Potter-Fan-Veranstaltung konnten die Fans die Harry Potter-Filme hautnah erleben. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der Sportart Quidditch versuchen. Quidditch ist eine Sportart, die aus dem Buch Harry Potter bekannt ist. Das Spielprinzip erinnert an eine Sportart wie Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Quidditch wird in Europa und in Nordamerika immer beliebter. Auch in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Kennte verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump, der Präsident der USA, hat im US-Repräsentantenhaus ein Impeachment-Verfahren eröffnet. Trump wurde wegen Machtmissbrauch und wegen Behinderung von Ermittlungen im Senat angeklagt. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Rivalen Joe Biden gedrängt haben, um die US-Wahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen blockiert. Im Dezember hat der Präsident von der Demokratischen Partei den Präsidenten von allen Anklagepunkten von Trump freigesprochen. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im US-Repräsentantenhaus eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem solchen Verfahren den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen haben.
Am 25. Jänner findet in Wien der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillingsbuben am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren wurden. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut, heißt es in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Kroatien, Spanien, Italien und Tschechien. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien, einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben. Die österreichischen Team-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Kroatien einen Seitenblick gewagt haben.
Es gibt immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären lassen wollen. In Österreich gibt es derzeit mehr und mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag nicht erklären lassen wollen. Die Arbeitnehmer haben sich die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag von vornherein schriftlich ausgemacht. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Ein Gastronome in Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die Freiwilligkeit von vornherein erklären. Andernfalls hätte sie den Job nicht bekommen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienst-Vertrag die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag erklären. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Das ist eine durch Jo-Bangst erzwungene Freiwilligkeit. Die Arbeitnehmerin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Die Arbeitnehmerin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Die Arbeitnehmerin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt. Die Arbeitnehmerin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag erklärt. Die Arbeitnehmerin aus Spittal an der Drau hat die Freiwilligkeit vom 12-Stunden-Tag im Dienst-Vertrag erklärt.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Der Grund dafür ist, dass der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass das Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Die Niederlande sind das größte Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was Maroni kann Maroni enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mit-Verursacher von zu hohem Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mit-Verursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt, sondern auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren positiv aus. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Am Flughafen Wien werden 6 neue Panther-Löscher gebaut. Die neuen Panther-Löscher sind besonders sicher. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Panther-Löschern soll es weniger Löschmittel geben. Mit den neuen Panther-Löschern können die Löschmittel, die man benötigt, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Mit den neuen Panther-Löschern können die benötigten Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bewerkstelligt werden. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Panther-Löschern können die Löschmittel in weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Panther-Löscher werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer hat den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Mit den neuen Panther-Löschern werden die notwendigen Löschmittel in weniger Fahrzeugen bewerkstelligt.
Im Lainzer Tiergarten im Lainzer Nationalpark gibt es Schmetterlingsraupen. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang bleiben. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 3 bis 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang bleiben. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahren lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahren aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre lang aktiv sein. Die Schmetterlingsraupen können bis zu 5 Jahre aktiv sein.
Am 8. Oktober findet in der MedUni Wien der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs austauschen und helfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in der MedUni Wien statt. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien ist eine Universität in Österreich. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter des Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den vergangenen 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Im Jahr 2000 gab es weniger Krebs-Erkrankungen als vorher. Seit dem Jahr 2000 ist die Zahl der Krebs-Erkrankten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikats zugelassen. Mehr als 2 Drittel der neuen Medikamente zielen dabei auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Das heißt, die Medikamente greifen direkt in den Krankheitsprozess ein. Das Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine wichtige Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten. Markus Müller ist Rektor der MedUni Wien. Markus Müller ist der Rektor von der MedUni Wien.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister im Jahr 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Steuerung gibt es seit dem Jahr 2014. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 20 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 3,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung gibt es seit dem Jahr 2014. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 20 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 3,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 3,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt im Jahr 2015 um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt um 3,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gesteigert. Die Sekt-Steuerung hat den Sekt-Markt gekürzt.
Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife sind aber nicht dazu da, die Hände sauber zu machen. Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Seife ist ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man durch Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher ließen sich die Hände mit einem Stück Seife wuschen. Dann ließen sie eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen.
Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen für Affen eine stressfreie Wirkung haben. Die Affen lieben das heiße Wasser, weil es ihnen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affenweibchen untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine Stressreduerende Wirkung haben. Die Affen-Damen badeten länger im heißen Wasser. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen für Affen-Damen eine stressreduerende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass Affen-Damen im heißen Wasser länger im heißen Wasser verbringen. Sie haben mehr Energie als andere Affen-Damen. Durch den Besuch im heißen Wasser verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Damen mehr Stresshormone im Körper haben.