Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" statt. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung ist am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017, Karten-Telefon: ☎ 0800/218 000, www.landestheater-linz.at
Helmut Gragger ist ein österreichischer Bäcker. Er eröffnet kommende Woche in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des sozialen Unternehmens kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können".
Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundes-Präsident Sebastian Kurz hat sich bei den Gesprächen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump hat sich der österreichische Bundes-Präsident mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohlgefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohlgefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundes-Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten Donald Trump sehr wohl gefühlt.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm kommt aus Asien. In den vergangenen Jahren traten vermehrt Infektionen mit dem Parasiten auf. Der Augenwurm ist sehr seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist auch der Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei starken Infektionen verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Der Hund oder die Katze kann unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Hund oder die Katze kann kaum retten werden.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist in der Nacht von Samstag auf Sonntag in einer Felsspalte gefangen worden. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde von der Polizei als vermisst gemeldet. Der Mann wurde von einem Bergwachter gefunden. Der Mann wurde dann in einer Felsspalte gefangen. Die Rettungs-Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert die Ampel von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat war, drei Ampelanlagen. Das rote Signal-Licht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne zeigt seine Hüftbewegung, das rote Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung und das rote Signal-Licht zeigt seine Hüft-bewegung. Die Ampel ist 150 Jahre alt, als der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung aber haperte es: 3 Wochen nach der Ampel explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den Polizisten. Die Ampel war abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. Im Jahr 1926 blinkte die Ampel an der Opern-Kreuzung in Wien rot und grün. Die Ampel wurde erst im Zuge der Massen-Motorisierung eingesetzt. Ulrich Leth vom Institut für Verkehrsplanung sagt, dass die Ampel ein ziemliches Erfolgs-Rezept war. Es ging in erster Linie darum, den Auto-Verkehr möglichst schnell durch die Stadt zu fahren. Heute geht die Verkehrsplanung eher weg vom Ampeldschungel. Statt einer hohen Regelungs-Dichte setzt man auf die Verständigung aller Verkehrsteilnehmer untereinander und eine geringere Geschwindigkeit, wie es etwa in Begegnungszonen der Fall ist.
Martin Gruber ist der neue Partei-Chef der ÖVP. Er ist der neue Partei-Chef von der ÖVP. Der 34-jährige Martin Gruber ist der neue Partei-Chef von der ÖVP. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Symptomatik. Hannah hat ein Schwerbehinderten-Ausweis bekommen. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Daraufhin hat Hannah einen eigenen Ausweis gebastelt. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Daraufhin hat Hannah einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt. Hannah möchte, dass der Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-in-Ordnung-Ausweis " heißt. Hannah möchte, dass der Ausweis " Schwer-In-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-In-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-In-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-In-Ordnung-Ausweis " heißt. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-In-Ordnung-Ausweis " heißt. Die Zeitschrift " KIDS Aktuell " berichtete über die Geschichte von Hannah. Die Zeitschrift " KIDS Aktuell " ist ein Magazin für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Die Zeitschrift " KIDS Aktuell " berichtete über die Geschichte von Hannah.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde ins Gefänge geschickt. Die schwedischen Behörden haben ein Datum für seinen Tod gewählt. Der 31. Juli ist das Datum, an dem Wallenberg ins Gefängnis geschickt wurde. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Es ist unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion ins Gefängnis geschickt wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es noch keine Informationen.
Die Lebenserwartung der Männer steigt weltweit. Männer sterben im Durchschnitt 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Situation zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern und Frauen im Vergleich zu den Jahren 2000 und 2016 um 5,5 Jahre gestiegen ist. Die Lebenserwartung von Männern und Frauen wird durch verschiedene Faktoren beeinflusst. Die meisten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herz-Krebs-Begänzen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herz-Krebs-Begänzungen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. In den Ländern mit einem hohen Einkommen wird in den letzten Jahren der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Sie rauchten 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben zudem 4 Mal häufiger durch einen Mord, als Frauen. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch, wie das der Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Unterhosen, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten meinen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein Panda-Gehege. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou im Tiergarten Schönbrunn zusammen gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Bären. Sie ist die Mutter von dem Panda-Bären. Die Panda-Mutter Yang Yang ist die Besitzerin von dem Panda-Bären. Sie ist die Besitzerin von dem Panda-Gehege. Sie hat mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou im Tiergarten Schönbrunn zusammengekommen. Die Panda-Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungs-Stunden ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung der Panda-Mama. Sie bekommt je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Panda-Bär.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte vom Leben ist erreicht. Beruflich hat der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere eingelegt. Für viele ist es ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manpower-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln.
In der Gemeinde Güttenbach gibt es immer wieder Notfälle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der Ersthelfer. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach im Einsatz. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Im Oktober hat Gruber gemeinsam mit der Crew vom Rettungshubschrauber einen Patienten reanimiert.
Am Mittwoch und Donnerstag ist das Sprachencafé in Wien-Margareten geöffnet. Das Sprachencafé ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Mittwoch und Donnerstag kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt schon 3 Zwillinge. Die Zwillinge sind schon einen Monat alt. Die Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Zwillinge schlafen neben Yang Yang im Bambusnest. Sie können schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Zwillinge sind ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge in der Wurfbox nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Die Zwillinge haben ein gleichmäßiges Schulterband. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen kann sich leicht unterscheiden.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die NÖ Polizei mit. Der Vater von dem Bub hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer. Er gewann bei den Olympischen Spielen in Rom im Jahr 1960. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay ist ein Boxer aus Amerika. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay den Boxer Belgier Becaus geschlagen. Belgier Becaus hat den Boxer Laci Papp K.o. geschlagen. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay den Boxer Laci Papp K.o. geschlagen. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay 12 Jahre alt. Cassius Clay hat bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 insgesamt 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen gemacht. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom schlug Cassius Clay den Boxer Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. geschlagen. Im Finale konnte Cassius Clay den Boxer Zbigniew Pietrzykowski geschlagen. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Österreich.
Der Nationalrat hat beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Gesundheits-Kasse umgebildet werden muss. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse umgebildet. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse umgewandelt.
Wenn man trainiert, wird der Körper mit Schwitzen reagiert. Je intensiver man trainiert, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Das heißt, man muss die Sportkleidung regelmäßig waschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sportkleidung jedes Mal gewaschen. Man sollte die Sportkleidung aber nicht nach jedem Training in die Waschmaschine geben. Man sollte sie bei 30 Grad Celsius waschen. Wenn die Sportkleidung bei 40 Grad Celsius gewaschen wird, können Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann man Keime und Bakterien von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Man sollte die Trainingskleidung nicht über Nacht in der Trainingstasche lassen. Die feuchten Textilien sind eine ideale Brutstätte für Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Auch Handtücher aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Waschmaschine gereinigt werden. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus in Brasilien. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer oder ein Placebo war. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe 400 Milligramm Placebo. Beide bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung, und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Behandlung von Ingwer besser wirkt, als die Behandlung von Placebo. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon viele Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September findet ein Tag des Denkmals statt. Am Tag des Denkmals werden 270 denkmalschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausch“. Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienzufuss.at
Das Bundes-Gerichts-Gerichts-Gesetz hat beschlossen, dass die Gerichte im Jahr 2019 mehr Personal bekommen sollen. Die Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Polizei und die Straf-Gerichte aufgestockt werden sollen. Die Gerichte sollen mehr Geld bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Gerichte sollen mehr Geld bekommen, weil die Polizei und die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen, weil die Polizei mehr Geld bekommt. Die Straf-Gerichte sollen mehr Geld bekommen, weil die Polizei mehr Geld bekommt. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte weniger Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen auch mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte weniger Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte weniger Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte weniger Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen, weil die Straf-Gerichte mehr Geld bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen. Die Straf-Gerichte sollen auch mehr Personal bekommen. Die Straf-Gerichte sollen mehr Personal bekommen. Die Straf-Gerichte sollen auch mehr Personal bekommen.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor wenigen Monaten gesagt, dass es sich um falsche Nachrichten in den Sozialen Medien handelt. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ ist eine Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Chef hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldet und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Armin Wolf bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Armin Wolf bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon im Juli Urlaub genommen. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach sind nur 2 Kilometer voneinander entfernt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Güttenbach und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Neuberg haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinde Neuberg hat schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe des Journals "Neurology" veröffentlicht wurde. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um elf Jahre später als Frauen, die nur moderate Fitness haben. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das Ergebnis der Untersuchung ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald ein riesiger Eis-Gänger entstehen. Der Eis-Gänger ist in der Nähe von Vorarlberg. Der Eis-Gänger ist in der Nähe von Vorarlberg. In den Eismassen von Vorarlberg haben die Forscher einen großen Riss entdeckt. Der Riss ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher sind sich sicher, dass der Eis-Gänger nicht in den nächsten Monaten abbricht. Die Forscher sind sich sicher, dass der Eis-Gänger nicht in den nächsten Monaten abbricht. Sie fürchten aber, dass das Eis-Gänger in den Eismassen weiter tiefer wird. Die Forscher sind sich sicher, dass der Eis-Gänger nicht in den nächsten Monaten abbricht.
In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Milch-Farm auf Wasser. Die Milch-Farm ist eine schwimmende Farm. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In den USA gibt es viele Sommer-Drinks. Die beliebtesten sind zum Beispiel der Wein-Slushie. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Mixer gerührt. Der Wein-Slushie ist auch zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone mixet. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone mixet. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist auch zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie wird mit Erdbeeren, Wein und Wassermelone gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie wird mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken. Der Wein-Slushie ist zu Hause gut zu trinken.
1. Atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man sich selbst kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindeln und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweißquelle. 100 Gramm Shiitake enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für die Nerven und den Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz enthält auch Kupfer. Kupfer fördert das Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundes-Institut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff vom Shiitake-Pilz.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Hauptstadt von Österreich. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist eine Stadt in der Schweiz. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist eine Stadt in der Schweiz. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Wien. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Wien. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Wien. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Wien. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich. Wien ist die Hauptstadt von Österreich.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzen-Sturm gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttet Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen vom Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Die Pädagogischen Hochschulen in Wien und in Niederösterreich beginnen mit dem 1.Oktober. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine wissenschaftliche Hochschule in Niederösterreich.
In Wien gibt es eine Trennungs-Unterkunft. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass sie sich immer wieder von Pflegekinder verabschieden musste. Sie hat auch als Krisen-Pfänge-Ärztin gearbeitet. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder beruhigen muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder beruhigen muss. Man muss sich nach einem Verlust von der geliebten Person auch wieder auf sich selbst konzentrieren. Man muss sich wieder auf sich selbst richten. Man muss auch lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Das geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust von der geliebten Person nicht mehr richtig auf sich selbst konzentrieren kann. Man muss sich nach einem Verlust von der geliebten Person wieder auf sich selbst konzentrieren. Man muss sich wieder auf sich selbst konzentrieren. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust von der geliebten Person nicht mehr so leicht beruhigen kann. Man muss sich nach einem Verlust von der geliebten Person wieder auf sich selbst konzentrieren.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Raumfahrtbehörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ " GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff". Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und der Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Das waren 93 Prozent der Zivildienst-Organisationen. Im Jahr 2018 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge, haben sich die Zivildienst-Organisationen in den letzten Jahren stark gesteigert. Das führt dazu, dass die Zivildienst-Organisationen weniger Zivil-Dienst-Mitarbeiter bekommen. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch den Zivildienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Die Staatssekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die Staatssekretärin meinte auch, dass man die Zivildienst-Organisationen weiter modernisieren muss. Die Staatssekretärin meinte auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Mitarbeiter dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. In den Bezirks-Behörden Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Sicherheitsschleusen. In den Bezirks-Behörden Dornbirn und St. Pölten gibt es keine Sicherheitsschleusen. In St. Pölten gibt es aber Sicherheitsschleusen. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen sind an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden installiert. Die Sicherheitsschleusen werden an den Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten werden mit Kameras überwacht.
Das Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich" fand am Sonntag, 11. Mai, im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt, Österreich, statt wie geplant, statt. Das Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich" begann um 21.33 Uhr. Österreich besiegte den Weltmeister Deutschland mit 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich". Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Spiel "Weltmeister Deutschland gegen Österreich". Österreich spielte mit 1:0 gegen Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Das Team von Distress Alert ist am Boden zerstört. Die Arbeit von Distress Alert besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es immer wieder Aktionen, wo man Geld spenden kann. Man kann zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien spenden. Spenden für Kinder Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Kinder freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Eine Frau wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Das ist eine der größten Wikinger-Gedenkstätten in Schweden. Das Grab wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich bei der Frau um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass sie sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr stark mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person auch sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr geschätzt und angesehen wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen in der Vergangenheit sehr viel unterwegs waren.
Heute, Donnerstag, ist die Bestellung der ORF-Direktoren im Burgenland geglückt. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Der ORF ist ein Sender im Burgenland. Die ORF-Direktoren werden von einem Stiftungs-Rat besetzt. Der Stiftungs-Rat besetzt 35 Mitglieder. Der Stiftungs-Rat wird die ORF-Direktoren besetzten. Die ORF-Direktoren werden in Burgenland von Werner Herics und Walter Schneeberger besetzt. Werner Herics wird Landes-Chefredakteur und löst damit Karlheinz Papst ab. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger wird auch ORF-Chef-Redakteur von der ORF.
Am 27. und 28. Februar 2018 trifft sich der Präsident von den USA, Donald Trump, und der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-un. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un hat die Macht in Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator von Nordkorea, Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Kim Jong-Un ist der Diktator von Nordkorea. Der Diktator Kim Jong-Un hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-Un hat aber bisher noch nicht gesagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten möchte. Trump meint, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungswaffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschafts-Systems in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag haben die Ski-Weltmeisterschaften stattgefunden. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschafts-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Welt-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaft-Wettbewerber qualifizieren muss. Die Ski-Weltmeisterschaften sind ein Wett-Vergnügen, bei dem man sich gegen andere Ski-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Welt-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaft-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Welt-Welt-Weltmeisterschaften-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im 1. Halbjahr 2017. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit verweigert wurde oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei Schulungen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei einer Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist die beste Leichtathletin in der Welt. Sie ist 24 Jahre alt und hat in Doha, in Doha, die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbandes gewonnen. Die Leichtathletik-Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Wettkampf-Weltmeisterschaft der Welt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik eine Rolle spielt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik geübt wird.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel in Serbien mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler", sagte der Brasilianer Everton Luiz. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmeren Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung vom Institut für angewandte System-Analyse in Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Die UNO-Ziele sehen vor, dass bis zum Jahr 2030 alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben sollen. Der Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft, nämlich auf Frauen. "Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen".
Am 26. April 1986 explodierte das Atomkraftwerk Tschernobyl in der Ukraine. In dem Atomkraftwerk wurde radioaktive Strahlung ausgegeben. Die Strahlung war über längere Zeit sehr hoch. Die Strahlung wurde über längere Zeit nicht gemessen. Die Strahlung war sehr hoch. Die Strahlung hat über die Jahre Risse bekommen. Die Strahlung war sehr hoch. Die Strahlung war sehr hoch. Die Strahlung war sehr hoch. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag war sehr hoch. Die Strahlung war sehr hoch. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Die Strahlung war sehr hoch. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte Strahlung gemessen. Der alte Beton-Sarkophag wurde schon 2016 über den alten Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro leben ein Paar und ein Mann. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Tochter. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist eine kleine Schwester von Aylla Vitoria.
Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Männer sind bei warmen Temperaturen am produktivsten. Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung zeigt aber, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in Burgenland gegründet. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland.
In Indien ist ein Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am 7. und 8. Dezember in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist ein sehr starker Wirbelsturm. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" trifft vor allem die Küsten-Stadt Puri in Indien. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor wegen dem Wirbelsturm "Fani" in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden. In Indien findet derzeit eine knapp 6 Wochen dauernde Parlaments-Wahl statt. In Bangladesch findet eine Wahl-Wahl statt. Bangladesch ist ein Land im Süden von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde von Schülern gegründet. Die Obdachloseneinrichtung ist eine Einrichtung für Obdachlose. In der Gruft gibt es nur Schmalzbrote und Tee. Die Obdachlosen haben dort keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr im Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein großes Wir zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass es immer ein großes Wir zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen wollte, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Angela Merkel froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht leugnen wollte, dass in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommt. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Stationen eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel nicht gesagt hat, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meint, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meint, dass Angela Merkel die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen ist. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen ist. Angela Merkel meinte, dass die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat in der 24-Stunden-Betreuung ausgerollt werden. Das Pflege-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Pflege-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose spielte in Australien, bei den US Open und bei den French Open. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den French Open und bei den Australian Open. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame aufgenommen. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose war ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und bei den French Open insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Mervyn Rose war Trainer von den Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die internationale Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine europäische Geld-Bank. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank von der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist die größte Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist die größte Geld-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank ist die Geld-Bank der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäische Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union.
Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille in der Europa League. Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid spielt in der Europa League. Die Europa League ist eine europäische Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. In der Europa League spielen Fußball-Spieler gegeneinander. Das ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist ein Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in Europa. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga.
Forscher haben herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Die Forscher untersuchten freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche soll für weitere Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB wieder barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen zum Beispiel einen Schreibtisch und eine Leselampe. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel eine ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchten brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen zum Beispiel ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist ein ehemaliges Land der USA. Kuba ist ein Land, in dem die USA gearbeitet haben. Kuba ist ein Land, in dem die USA gearbeitet haben. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die USA. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist die Fußball-Welt-WM. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-WM wird in 12 Stadien stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher in 12 Stadien stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird allerdings von 64 auf 80 Spiele gehen. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum 9. Mai in Bahrain stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Im Jahr 2019 soll es ein neues Gesetz geben. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten von Patienten und Ärzten weitergegeben werden. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Das neue Gesetz gibt es in Österreich. Das neue Gesetz soll auch in anderen Ländern in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt für die Forschung. Das neue Gesetz heißt "Forschungsorganisations-Gesetz". Das heißt, dass Daten von Patienten und Ärzten aus dem In- und Ausland weitergegeben werden dürfen. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten weitergeben. Das Gesetz gilt auch für die Forschung im In- und Ausland. Derzeit kann man nur noch aus der "Forschungsorganisations-Gesetz" aussteigen. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine wissenschaftliche Einrichtung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine wissenschaftliche Einrichtung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. Die "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine österreichische Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert. "Forschungs-Organisations-Gesetz" ist eine Stiftung, die sich um die Forschung kümmert.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutzmittel nur wenig wirksam sind. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität in Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten selbstgemachten Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nicht als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Kriegszustand. Eritrea gehört seit seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Verein wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming war nicht so einfach. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in Mitteleuropa. Bulgarien ist ein Land in Südosteuropa. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Osteuropa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa. Bulgarien ist ein Land in Mittel-Europa.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für den Körper. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zu bekommen. Ob tatsächlich ein Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Am 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke sind eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U4-Strecke ist eine komplette Erneuerung vom Gleisuntergrund und der Gleise selbst. Die U4-Strecke kostet 335 Millionen Euro.
In Frankreich ist die Fußball-EM in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist ein Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt-Weltmeister-Weltmeister-Welteltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Welt
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Kurtz ist an Krebs gestorben. Kurtz war ein Film-Produzent. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Film-Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde er zum Star Wars-Produzent. Kurtz arbeitete als Regisseur mit George Lucas. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde er zum Star Wars-Produzent. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Es gibt viele Menschen, die sich mit komplizierten Kollegen ins Gespräch bringen lassen wollen. Dabei kann es helfen, sich mit komplizierten Kollegen zurecht zu tun. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurecht zurechtzufinden. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurechtzufinden. Der Rechthaber Der Rechthaber ist ein guter Mensch. Er ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf Der Sturkopf ist ein guter Mensch. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist ein gut ausgebildeter Mensch. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist ein guter Mensch. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Der Sturkopf ist gut ausgebildet und hat gute Ideen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Sturkopf als guten Kollegen sieht, nutzt die Eigenart des Sturkopfes als wertvolles Korrektur für das Team. Der Sturkopf ist ein Pessimist. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternativen Nobelpreis wird jedes Jahr an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten vergeben. In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA bekommt der Preis den Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves. Der Menschenrechts-Anwalt bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt ein Recht auf Nahrung, was 400 Millionen Menschen in Afrika und weltweit verbessert. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis. Khadija Ismayilova ist eine investigative Journalistin aus Aserbaidschan. Khadija Ismayilova hat in den letzten Jahren Korruption auf höchster Regierungs-Ebene aufgedeckt, die sie auch ins Gefängnis gebracht hat. Die Menschenrechts-Anwältin Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme in Indien verteidigt. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova bekommt den Preis, weil Khadija Ismayilova in den letzten Jahren Korruption auf höchster Regierungs-Ebene aufgedeckt hat. Die Menschenrechts-Anwältin Khadija Ismayilova bekommt den Preis, weil sie in den letzten Jahren Korruption aufgedeckt hat, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den undotierten Ehrenpreis erhält der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott, der in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger in den USA vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen, erklärte der Direktor der "Right Livelihood Award"-Stiftung Ole von Uexküll. "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug-triebwerk ein "Glücksbrunnen" ist.
In den nächsten 6 Jahren soll in Italien 300 Filialen von Starbucks eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale im Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand wurde ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber verschoben. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale soll in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" für die Polizei zurückgewiesen. ATV hat gesagt, dass die Serie "Live PD" eine Eigen-Produktion von der Polizei ist. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format ist eine Eigen-Produktion von der Polizei. Die Polizei ist eine Polizei-Einheit, bei der man sich unterhalten muss. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. ATV sagt auch, dass es bei dieser geplanten Sendung keine redaktionelle Verantwortung für die Produktion von ATV gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Produktion einzugreifen, wird man das Format stoppen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format, eine Eigen-Produktion von der Polizei, beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei ist.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufs-Strecke in der Neubaugasse umgebaut wird. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird in der Früh umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Hans-Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungsgericht. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium und war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Sie hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist auch eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Sie war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat einen guten Einblick in die Praxis. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Sie ist Mitglied im Innen-Ministerium. Sie ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Sie ist Mitglied im Innen-Ministerium. Sie ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium. Die 45-jährige Schrefler-König ist Mitglied im Innen-Ministerium.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Sendung "Koch-Competition". Die Koch-Sendung beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der Koch-Sendung "Koch-Competition" kochen die Spitzenköche unter sich. In der Koch-Sendung "Koch-Competition" kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Welches und wie das Gericht zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die Koch-Sendung "Das perfekte Profi-Dinner". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie. Die Koch-Sendung "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" startet am Sonntag, 8. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, berichtet über die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind, dass die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind, dass die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Ein Lieblings-Produkt von den Konsumenten ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Andere Produkte von den Konsumenten sind zum Beispiel: Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl.
Die Türkei und Russland haben eine Vereinbarung über Waffenruhe in Syrien getroffen. Die Vereinbarung soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Der syrische Präsident Baschar al-Assad und mehrere oppositionelle Kämpfer haben die Waffenruhe in Syrien beschlossen. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen oppositionellen Kämpfern. Die Regierung von Assad und die oppositionellen Kämpfer haben beschlossen, dass die Waffenruhe in Syrien in Kraft tritt. Die syrische Regierung hat die Waffenruhe als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung in Syrien begrüßt. Der türkische Staats-Chef Recep Tayyip Erdogan nannte die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden dürfe. Er sagte auch, dass Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-T-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-T-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror-Terror
Die verfolgte Katholikin, Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat das Todesurteil bestätigt. Ein weiteres Gericht hat die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung angeordnet. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Das Oberste Gericht lehnt die Aussetzung ab, weil sie nicht sicher ist, ob sie ausreisen kann. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt die Aussetzung der Hinrichtung ab. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Bericht zufolge in Pakistan. Er sagte, dass er sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Er sagte, dass er nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist für ihn das Wichtigste. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Forscher haben eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Bei der Untersuchung wurden die Eltern von ihren Kindern begleitet. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern selbst auch regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau geholt. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Dort konnte die Frau ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen waren begeistert. Knappe 12.000 Menschen haben das Pferd "Dana" streicheln können.
Alexander Van der Bellen, der frühere Präsident von Liechtenstein, ist im Alter von 74 Jahren verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete ihre beiden Söhne Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei fordert, dass die Privatsphäre der Familien respektiert wird. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien herausgeschnitten. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein muss. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Die Forscher haben herausgefunden, dass es in der Arktis immer früher Frühlings-Tage gibt. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. In der Arktis gibt es bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlich wiederkehrender Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Natur-Phänologie.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahre Haft. Er muss auch eine Geldstrafe zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. Er wird in 24 Haft-Läden in den USA verurteilt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Läden Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Der Staats-Anwalt Kevin Steele sagte, dass es kein Grund zum Feiern ist, dass Bill Cosby seine Haftstrafe bekommt. Er sagte: "Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job entschuldigen." Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte kurz darauf das Polizeifoto von Bill Cosby. Auf dem Foto sieht er niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Bill Cosby wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen zu verurteilen. Er sagte: "Wir nehmen es ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job entschuldigen".
Der Radweg Linke Wienzeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Baustelle ist 600 Meter lang. Die Baustelle wird bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt. Die Baustelle wird bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt. Der Radweg Linke Wienzeile wird bis zum Ende der Sommerferien fertig sein. Wie lautet der Radweg Linke Wienzeile? Der Radweg Linke Wienzeile ist 600 Meter lang. Der Radweg Linke Wienzeile wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Baustelle wird bis zum Ende der Sommerferien verlegt. Die Baustelle wird bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt. Die Baustelle wird bis zum 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz ist der Koordinator von der Baustelle Linke Wienzeile. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Immerhin sind täglich 20.000 Autos in dem Bereich unterwegs. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Er sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt wird. Der Koordinator von der Baustelle Peter Lenz sagt, dass man die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt. Der Koordinator von der Baustelle Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Die Verkehrsabteilung der Polizei Wien sagt, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verlegt wird. Der Koordinator Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ende der Sommerferien verlegt wird. Der Koordinator von der Baustelle Peter Lenz sagt, dass die Baustelle bis zum Ende der Sommerferien verlegt wird. Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern des 6. Bezirks werden billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege-Radweg wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke verlegt. Zwischen der Fahrbahn und dem Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für die Autofahrer beim Aussteigen und Einsteigen.
WhatsApp hat in vielen Ländern Probleme mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten und der Verbreitung von falschen Informationen. Um das zu verhindern, wird es ab sofort möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter in Jakarta bekannt. Die Regelung mit 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Folter und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten darf.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei der Sammeln nicht mehr wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Die Honig-Bienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix-Serie, der Fernsehen, der Fernseher, der Fernseher, der Fernseher, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Fernseher, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, der Computer, vom Computer, vom Computer zum Computer, vom Computer, vom Computer, vom Computer, vom Computer, vom Computer, vom Computer, vom Computer zum Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer, vom Computer vom Computer vom Computer vom Computer.
Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute verstopfen. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute verstopfen. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind unangenehm für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge "Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzen-Schnupfens schützt", sagt der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl. Sie empfiehlt, die Impfung einmal jährlich auch für Wohnungskatzen zu machen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am besten ist." Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Seit dem 1. Juni gelten neue Regelungen für die Pferde-Betriebe in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen nur 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde-Betriebe hitzefrei. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert. Die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde-Betriebe definieren. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr Pferde als Zug-Pferde fahren. Die Pferde-Betriebe dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zug-Pferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Zug-Pferd gut zurechtkommen. Die Stadt Wien will mehr Aufmerksamkeit auf Tierschutz-relevante Themen richten, wie zum Beispiel das regelmäßige Füttern oder das regelmäßige Füttern von Pferden. Die Novelle des Pferde-Betriebs-Gesetzes soll im Juni in den Ausschuss passieren und dann im Landtag beschlossen werden.
Am 15. März 2018 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt Protest gegen den Klimawandel stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" berichtete, dass sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen werden. In Österreich gibt es bisher noch keine Demonstrationen für den Klimawandel in Österreich. Das Netzwerk sagt, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. Die Demonstranten werden in Honolulu auf Hawaii, Palmerston North und Palmerston North in Neuseeland demonstrieren.
In vielen Städten in den USA und in Deutschland haben am Sonntag viele Menschen ohne Hosen U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es mehrere Hundert Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen eine Krawatte und keine Hose. Einige trugen auch eine volle Winter-Montur, andere trugen eine Krawatte und keine Hose. Die Teilnehmerin Mary England sagt, dass sie schon seit vielen Jahren bei der Aktion mitmachen. Sie sagt auch, dass man sich schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Vizebürgermeisterin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien ist Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Sie ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Als Grüne-Vizebürgermeisterin war Maria Vassilakou mit 14,6 Prozent bei der Landtags-Wahlen im Jahr 2005 bei den Grünen. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Vizebürgermeisterin an.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Badebecken für Elefanten. Das neue Badebecken ist für Elefanten sehr schön. Elefanten lieben es, sich zu kühlen. Das Badebecken ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten legen sich oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen gewonnen. Das war der 2. Sieg der National-Mannschaft. Die National-Mannschaft ist in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen. Die National-Mannschaft ist in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen. Die National-Mannschaft hat sich in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen gut durchgekämpft. Die National-Mannschaft hat auch in anderen Länderspielen sehr gut gespielt. Die National-Mannschaft hat sich in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen sehr gut durchgekämpft. Die National-Mannschaft hat sich in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen sehr gut durchgekämpft. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 4 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 4 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in dieser Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen gespielt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation für die Fußball-Weltmeisterschaft in Polen 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat in der Qualifikation 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mann hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt. Die National-Mannschaft hat 6 Punkte geholt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Am 22. Juni spielt die Frauen-Fußball-Mannschaft gegen den FC Mariahilf in Wien. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die Spanische Treppe von Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen, dem Touristen-Einsturm zu begegnen. In Venedig hat der Stadtrat im Mai strenge Regeln beschlossen, um die Stadt besser zu schützen. Das bekamen zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber-Zellen bilden sich in der Leber ein. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber-Zellen sterben ab und werden durch Fettleber-Zellen ersetzt. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber-Zelle bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleberzellen bilden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fett-Zelle bilden.
Am 3. Mai gab es in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten, in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station wurde am 3. Mai von der Erdgas-Station Baumgarten gesperrt. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, in der Nähe von Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Am 10. Februar 2020 soll es 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße geben. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Es werden 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw gebaut. Im Vorjahr wurden im Bereich der Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Arbeiten finden Anfang März 2020 statt. Fußgänger und Radfahrer werden davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom syrischen Regime und den Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Immer mehr Menschen gehen im Internet einkaufen, um Geld zu verdienen. Viele Online-Shops und Online-Betrüger versuchen, Menschen zu Betrügern. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie auch offline. Die Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Das bestätigt auch eine Untersuchung. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Kunden zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrugs konfrontiert ist. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Gefahren unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens ist der Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen und Projektleiter von der Watchlist Internet. Thorsten Behrens sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. "Diese Zahlen sind ein positives Zeichen und zeigen, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Österreich gestiegen ist. Außerdem empfehlen wir auch immer, extrem günstige Angebote zu prüfen und bei der Eingabe persönlicher Daten sehr zurückhaltend zu sein.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch entdeckt. Das Loch wurde mit einem scharfen Gegenstand ausschneiden. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Operateure gehandelt hat, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen, dass Chirurgische Schädelröffnungen ein rituelles Motiv sind.
Der österreichische Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sigi Maron war ein bekannter Liedermacher aus Österreich. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron bekannt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit ist sein Lied "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit ist "Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin "Käufer" wurde vorgeschnittener Salat getestet. Bei den getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Bei allen getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten sollte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bei den getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Bei den getesteten Produkten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Bei den getesteten Produkten wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. Bei einer weiteren Probe wurden auch noch Hefepilze gefunden. Bei allen getesteten Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. Bei einer Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die französische Mode-Marke "Lacoste" hat eine neue Kollektion für die Sommer-Saison gestartet. Die Kollektion heißt "Save our Species". Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Der Schweinswal ist ein kalifornischer Schweinswal, der im kalifornischen kalifornischen Meer lebt. Der Schweinswal ist auch der Name von der Marke "Lacoste". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Texas, in der amerikanischen Stadt Harris County, werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirks-Gericht von Texas ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Richterinnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Das Bezirks-Gericht von Texas ist in der amerikanischen Stadt Harris County, im Bundesstaat Texas. Das Bezirks-Gericht ist in der amerikanischen Stadt Harris County, in der amerikanischen Stadt Harris County. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Midterm-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat bei den Zwischen-Wahlen gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei in Texas hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen. Die Demokratische Partei hat gewonnen.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni 2019 im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die Umwelt. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea nicht erreicht. Sie haben die Leitungen nicht repariert. Sie sind so leert, dass sie nicht mehr funktionieren können. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea erreicht. Sie haben die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea nicht erreicht. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen von Acea auch nicht erreicht. Sie haben die Verantwortlichen von Acea auch nicht erreicht. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen von Acea auch nicht erreicht. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen von Acea auch nicht erreicht. Die Bewohner haben die Verantwortlichen von Acea auch nicht erreicht. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium ist Nicola Zingaretti. Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Ländern, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen haben, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und die Zeitschrift The Lancet haben einen Bericht über die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die schädliche Werbung. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Bericht auf Platz 19 von 180 Ländern. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf betrachtet, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern. Die einzigen Länder, die sich daran halten, die CO2-Emissionsziele für Kinder bis 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots. Anthony Costello sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern sehen allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbe-Spots.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den bisher ältesten Pandabären in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen und war 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie nur wenige Kilogramm am Tag essen konnte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von weniger als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm am Tag. Sie war so entkräftet, dass sie nur wenige Kilogramm am Tag essen konnte. Aus ethischen Gründen haben sich Tierärzte dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wurde. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Geburtstagstorte An ihrem 37. Geburtstag hatte sich Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis erfreut, die mit Obst und Bambussprossen dekoriert war. Damals brach sie den Rekord der ältesten Pandabären in Gefangenschaft.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft hat 96,6 Prozent der Stimmen. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft GÖD.
Am 1. Jänner fand der 27. Wiener Silvesterpfad statt. Der Silvester-Pfad ist der größte Pfad in Österreich. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurde das Silvester-Pfad in der Wiener Stadthalle bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurde das Silvester-Pfad am Rathaus-Platz und im Prater bespielt. Das Silvester-Pfad wurde von 400 Beamten bewacht. Die Polizei war auch am Silvester-Pfad mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war erst nach dem Silvester-Pfad im Einsatz. Die Wiener Polizei war auch erst nach dem Silvester-Pfad mit 400 Beamten im Einsatz.
Der französische Kosmetik-Hersteller L'Oréal hat für seine Haarpflege-Kampagne ein Model gesucht, das seine Haare nicht zeigen möchte. Das Model wurde von der Influencerin Amena Khan ausgesucht. Amena Khan hat sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan findet, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die am 23. und am 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die am 23. und am 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. und am 24. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag und am Samstag statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert ist ein Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert ist ein Tribute-Konzert, bei dem die Künstlerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja auftreten. Außerdem gibt es ein Pop-up-Kreativmarkt. 20 junge Künstler stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich. Außerdem gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Mit einem Flying Fox kann man über das Publikum fliegen. Das Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App herunterladen.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte der TV-Thek werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Stidien gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die neue TV-Thek wird im 2. und 3. Quartal überarbeitet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In Wien Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. Die Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. In der Mariahilfer Straße gibt es eine vegane Filiale. In der Filiale wird zum Beispiel zum Kaffee Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Lydia Gepp ist Chefin von Ankerbrot. Sie sagt, dass sie dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben möchte. Die Nachfrage vieler veganer Menschen und Kundinnen ist so stark gestiegen, dass Anker dem nun Rechnung getragen hat. In der Filiale werden zusätzlich spezielle vegane Imbisse verkauft. Derzeit umfasst das Sortiment über 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro erreicht.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit kaufen. Einbruch-Schutz-Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häuser schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen oder Häusern schützt. Einbruch-Schutz-Türen sind Türen, die zum Eindringen in Wohnungen und Häusern schützt.
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers Basketball. Er spielte seitdem in der NBA. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team USA bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Viele Politiker und Sportler sind traurig über den Tod von Kobe Bryant. Er war ein großer Basketball-Spieler. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum besten Basketball-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez hat im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben. Perez hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez und Ellison haben sich im Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton durchgesetzt. Beide Kandidaten gelten als liberal. Perez hat sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durchgesetzt. Beide Kandidaten gelten als liberal. Perez und Ellison haben sich im Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton durchgesetzt. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez und Ellison haben sich im Vorwahlkampf gegen Hillary Clinton durchgesetzt.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnadigung hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene begnadigt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2014 wurden es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit dem Jahr 1946 ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 mindestens 75 000 Pflege-Personen fehlen. Die Caritas hat deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe eingerichtet. Die Ausbildungs-Schüler sollen in den Ausbildungs-Zentren für Pflege- und Sozial-Bereiche unterrichtet werden. In den Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereich soll ab Herbst ein Schul-Versuch für Pflege-Schüler starten. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden im Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden im Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche sollen in den Herbst 2018 eröffnet werden. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden im Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche sollen in den Herbst 2018 eröffnet werden. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden im Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden in den Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden in den Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche sollen in den Herbst 2018 eröffnet werden. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche werden in den Herbst 2018 eröffnet. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche sollen in den Herbst 2018 eröffnet werden. Die Ausbildungs-Zentren für Pflege und Sozial-Bereiche sollen in den Herbst 2018 eröffnet werden.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic spielte gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem. Djokovic hat gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem einen Sieg gewann. Djokovic hat Federer 7:6, 1:6, 7:6, 4:6, 13:12 verloren. Djokovic hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiem gewonnen. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen ohne sich einen einzigen Breakball erspielt zu haben. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thiem, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Rafael Nadal gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Rafael Nadal gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thiel gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen den Tennis-Spieler Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gegen Dominic Thief gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, der Tennis-Spieler Dominic Thief, hat den Sieg gewonnen. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic. Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic, Djokovic.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Die Bereitschafts-Einheiten der Polizei in Wien dürfen ab sofort 20 Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheiten Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag wird nun auch das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheiten in Wien einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einheiten in Wien sind die Polizei-Einheiten in Wien.
Es gibt in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, eine Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz". Die Holz-Rollbahn kann sich von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES hat keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Produkt entstanden sind. Es handelt sich um insgesamt ungefähr 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Das Holz-Rollbahnen-Produkt ist in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft worden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat ergeben, dass für Pflanzenschutzmittel Glyphosat kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ausfällt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Pflanzenschutzmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterschrieben. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 als Sport-Chef unterschrieben. Christoph Freund freut sich, dass er den FC Red Bull Salzburg als Sport-Chef unterschrieben hat. Christoph Freund hat die Sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Er konnte in seiner ersten Saison den Meister-Titel und den Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer vom Bürgerkrieg spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Das Schloss Rosenburg in Niederösterreich war das erste Harry Potter-Fan-Treffen in Österreich. Harry Potter ist ein bekannter und beliebter Zauberer aus der Harry-Potter-Saga. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Auf der Harry Potter-Fan-Treffen in Niederösterreich konnten sich viele Harry Potter Fans versuchen. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt. Warum? Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauber-Kenntnisse verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun.
Donald Trump ist der Präsident der USA. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte von den USA. Der Präsident von Amerika ist Donald Trump, Präsident von den USA. Er ist Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis kündigte an, dass es gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. In den vergangenen Jahren hatten die Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte an, dass es am 25. Jänner gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus auf die Straße gehen wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef liegt vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef kann sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Manchmal rufen die Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es eine Zeitung, die die Geburten von Zwillings-Babüs in der Silvesternacht berichtet. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass Andrea am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren wurde und sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
In der Gruppe D spielen die österreichischen Fußball-Spieler gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Spieler sind in der Gruppe D. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien auch einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien bereits einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichische Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spielerinnen haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt. Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien einen Sieg geholt.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, dass die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Rutte ist der neue Premiere von den Niederlanden. Rutte ist der neue Regierungschef von den Niederlanden. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist wegen der hohen Emissionen von Stickoxiden für die Niederlande nicht gut. Stickoxid ist ein gefährliches Gas, das durch den Erd-Aushub freigesetzt wird. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Vorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien werden im Herbst und im Winter getrocknet. Die Esskastanien enthalten viele wertvolle Inhaltsstoffe. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen die Esskastanien zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt der Esskastanien macht die Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium ist wichtig für die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle wichtigen Vitamine wichtig für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Die Esskastanien enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt der Esskastanien kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes Anti-Oxidatives Potenzial aus. Sie können Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankheiten oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat einen neuen Flughafenlöscher gebaut. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löscher soll in Zukunft schneller und sauberer sein. Der neue Flughafen-Löscher wird in den Werkhallen von der Firma "Rosebauer" in Leonding gebaut. Der neue Flughafen-Löscher wurde mit 5 Millionen Euro gekauft. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Mit dem neuen Flughafen-Löscher soll es weniger Löschmittel geben. Damit wird die Zahl der Löschfahrzeuge von derzeit 15 auf acht reduziert. Neben dem Flughafen Wien werden auch die Flughäfen Dubai und Paris und Charles de Gaulle als Käufer für den neuen Flughafen-Löscher genannt.
Im Lainzer Tiergarten wurde ein Kinderspielplatz gesperrt. Das Tiergarten-Gebäude ist ein Naturschutz-Gebiet in Österreich. Das Tiergarten-Gebäude ist ein Naturschutz-Gebäude in Wien. Die Wiener Stadtgärten bekämpfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat. Die Raupen können 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können auch noch 3 bis 5 Jahre leben. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Punktuell kommt die Maßnahme aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Klinik für Dermatologie in Wien. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Die MedUni Wien sammelt am Samstag, 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren stark verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit in der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist seit dem Jahr 2000 gesunken. Gleichzeitig ist die Zahl der Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen.
Im Jahr 2015 gab es in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steufel im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Seifen sind ein Hygiene-Produkt, das Hände sauber machen soll. Aber kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie haben herausgefunden, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher haben 16 Probenden mit Seife hantieren lassen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslöschen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seife keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Krankheiten auslösen kann. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Krankheiten auslösen können.
In Japan gibt es viele heiße Quellen zum Baden. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen den Tieren helfen, Stress zu überwinden.