Am 1. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz aufgeführt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt" und ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt". Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers.
Helmut Gragger ist der ehemalige österreichische Politiker Helmut Gragger. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr " in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von " Gragger & Chorherr " kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von " Gragger & Chorherr " kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Sebastian Kurz schämte sich für den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz ging es um Themen, die ihm wichtig sind. Sebastian Kurz hat gesagt, dass der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, sehr klar und hart ist. In den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es vor allem um Energie-Versorgungssicherheit für die österreichische Industrie und auch für die österreichische Verbraucher. Sebastian Kurz sagte, dass der Präsident von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit in Europa gesagt hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz so spricht, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr viel über das Thema Energie-Versorgungs-Sicherheit geredet hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hätte. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagte, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht.
Der Augen-Wurm ist in den vergangenen Jahren immer mehr bekannt geworden. Der Augen-Wurm kommt aus Asien. In den vergangenen Jahren wurden vermehrt Infektionen mit dem Augen-Wurm festgestellt. Der Augen-Wurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Wurm und Herz-Wurm. Der Augen-Wurm ist in den letzten Jahren immer mehr bekannt geworden. Der Augen-Wurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehauthaut und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Wurm und Herz-Wurm Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Therapie ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Haustiere mit Freigang sollen regelmäßig entwurmt werden.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in der Nacht von Donnerstag auf Freitag abgestürzt. Er wurde in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Er war seit mehreren Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Die Polizei in Oberösterreich hat den Verunglückten bei der Suche nach dem Unfallort gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Verunglückte ist schon seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte ist schon seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde in einem Hubschrauber ins Spital geflogen.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, drei Ampeln. Das rote Signallicht zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte Elvis, der Pelvis noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung aber haperte es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Start gerade erst begonnen.
Der 34-jährige Martin Gruber wird von der Partei ÖVP als neuer Partei-Obmann für Kärnten gewählt. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Der 34-jährige Christian Benger ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Christian Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Christian Benger ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schwerbehindertes Störungs-Geschlechts-Szenario. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis kann man sich nicht identifizieren. Hannah hat sich einen eigenen Ausweis gebastelt. Der Ausweis heißt Schwerbehinderten-Ausweis. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Sie sagt: "Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind".
Der schwedische Schindler Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm geboren. Er wurde als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest gearbeitet. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Seit dem Jahr 1952 ist Wallenberg verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde hat ihn offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde schon seit dem Jahrzehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo Wallenberg begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr 1952 beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist in Ländern mit einem hohen Einkommen höher als in Ländern mit niedrigem Einkommen. In Ländern mit niedrigem Einkommen sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen sterben mehr Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Im Jahr 2016 rauchten Männer mehr als Frauen und nahmen viermal mehr Alkohol zu sich.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die teils gravierenden Bedrohungen durch gefälschte Produkte.
Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Zoo in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tierpark in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige mit 50 plus gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Er hat auch ein Buch herausgebracht. Das Buch "Durchstarten mit 50 plus " ist ein Ratgeber für Selbstständige. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige geschrieben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologin. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Selbstständige gegeben.
Ersthelfer sind die Ersthelfer, die bei Notfällen schnell helfen. Ersthelfer sind Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen können. Im Burgenland gibt es 250 Ersthelfer, die schnell helfen können. Die Ersthelfer müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren tragen. Die Ersthelfer müssen aber auch eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell helfen zu können. Die Ersthelfer sind seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und fahre los. Er sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und lasse los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
Am Mittwoch und Donnerstag ist das "Station Wien" am Einsiedlerplatz in Wien. Der Einsiedlerplatz ist ein Stadtteil von Wien. Das "Station Wien" ist ein Treffpunkt für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Jeden Dienstag und Donnerstag treffen sich Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, in einem Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu lernen. Am Einsiedlerplatz gibt es auch ein "Station Wien". Das "Station Wien" ist eine Einrichtung, in der Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, Deutsch lernen können. Am Einsiedlerplatz gibt es auch ein "Station Wien". Das "Station Wien" ist eine Einrichtung, in der Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, Deutsch lernen können. Am Einsiedlerplatz gibt es auch ein "Station Wien". Dort gibt es verschiedene Kurse für Kinder, zum Beispiel "Mama lernt Deutsch". Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Station Wien" wurde vor 3 Jahren gegründet. Weil sich Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsum-Zwang, wobei der leckere Kuchen mit einem Euro pro Stück leistbar ist. "Du hast Probleme mit der deutschen Sprache". Erklärt Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, sie redet gerne und hörte gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, sagt Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, sie redet gerne und hört zu. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Sie sagt auch, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Sie sagt auch, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich in Wien bleiben möchte". Die Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er so gut Deutsch spricht. Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. "Ich rede gerne" Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge brauchen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Man kann die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt war bereits am 25. März. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und wegen fahrlässiger Gefährdung angezeigt. Er wurde von der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer und Boxer-Meister aus Amerika. Cassius Clay war ein Boxer und Box-Meister aus Amerika. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind Sportarten, in denen man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfangen kann. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, in der man mit dem Boxen anfängt. Die Olympischen Spiele sind eine Sportart, bei der man mit dem Boxen anfängt.
Seit Donnerstag ist es fix in Österreich. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Selbstständigen-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen. Die Kranken-Kranken-Kasse wird von der Kranken-Kasse übernommen.
Wenn man Sport betrieben hat, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Das ist wichtig, um unangenehme Gerüche zu vermeiden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
In einer brasilianischen Untersuchung hat man herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung und die Erholung vom Anfall aufgezeichnet. Die Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die meisten von den Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei schlüpfen die Wiener Fremdenführer in die Rolle der Statuen. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei schlüpfen die Wiener in die Rolle der Statuen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuss Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufus.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer. Zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht hat mit dem Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland. Das Bundes-Gerichtsgericht ist der Bundesgerichtshof in Deutschland.
Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 0.06 Uhr ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Der ORF-Moderator hat gesagt, dass es einen Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Der FPÖ-Chef Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator ihm spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen Sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und die Kinder aus Neuberg haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man soll sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Refererat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Kindern. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart gibt es schon 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Die Forscher haben herausgefunden, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die keine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Alter von 90 Jahren später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Alter von 79 Jahren später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben. Die Forscher sagen, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder zu verhindern. Die Forscher betonen aber auch, dass die Untersuchung nur eine Assoziation zwischen dem Ausmaß der Fitness und dem Demenzrisiko zeigt, aber keinen direkten Beweis dafür gibt.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis und ist mit einer Größe von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich im Dezember vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C-Schelfeis ist ein Eis-Giganten, der in der Antarktis entstanden ist. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich in den nächsten Monaten lösen. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Das Team von Adrian Luckman und Martin 0'Leary beobachtet die Stabilität des Larsen-C-Schelfeis. Seit längerem haben sie dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Spalt nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Der Kuhstall befindet sich in der Nähe von Rotterdam. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Der Kuh-Stall ist von außen zugänglich. Der Kuh-Stall befindet sich auf dem Dach von dem Kuh-Stall. Auf dem Dach des Kuh-Stalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird dort gesammelt und gereinigt. Die Kuh-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden.
In New York wird seit einigen Jahren ein Alkoholfreier Sommer-Drink namens "Switchel" angeboten. Der Name "Switchel" ist nicht ganz neu. Es ist ein Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Der Name "Switchel" steht für "Kombucha". Kombucha ist ein Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin kann man auch Sommer-Drinks machen. Der Name "Switchel" steht für "Whiskey Salted Caramel" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht es mit den Trends bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen? Dort genießt man jetzt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man das Selbstwertgefühl stärken kann, nimmt man die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders sensibel ist, schützt man sich vor Angriffen gar nicht erst an sich heran. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze sind sehr wenig Kalorien und haben auch wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können auch bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für die Hormone, Nerven und den Energie-Verstand. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer kann helfen, kräftiges und glänzendes Haar zu bekommen. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne aufgenommen werden, sondern auch durch die Pilze. Shiitake-Pilze können sehr gut gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilze zurück. Die Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandt werden soll. Wien wurde von 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt auf Platz 34 von 72. Grund für die schlechten Ergebnisse könnte die Sprachbarriere sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Auch neue Freunde zu finden ist für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten meinte, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in Wien. Die 3 besten Städte für Expats sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Skala rangiert Riad auf dem letzten Platz, gefolgt von Dschidda und Rom.
Weihnachten ist ein Fest für die Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten hat den Hauch einer mitteleuropäischen Alpen-Feier ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In den thailändischen Ländern, wo Glaubens-Beziehungen wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne verlieben, gibt es auch eine verschärfte Variante von Weihnachten. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder.
An Pädagogischen Hochschulen gibt es eine neue Lehrer-Ausbildung. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen an den Pädagogischen Hochschulen. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es auch in anderen Ländern in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildungen sind für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die neuen Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen und die Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Lehrer-Ausbildung gibt es für alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Im neuen System dürfen PH nur noch dann Studien für Pädagogische Hochschulen anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind Kooperationen von Unis und PH in Cluster. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start.
Sabrina Limbeck, eine Wiener Lebens-Beraterin hat sich von ihrem Lebens-Partner trennt. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck ist 46 Jahre alt und arbeitete als Krisen-Pfänge-Ärztin. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie immer wieder von Pflegekindern von ihrem Lebens-Partner verabschieden musste. Sabrina Limbeck meint, dass man nach einem Trennungs-Besuch schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck meint, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch wieder auf sich selbst konzentrieren muss. Man soll sich wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Besuch immer wieder auf seine eigenen Bedürfnisse konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, sich wieder auf sich selbst zu konzentrieren. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen.
Die indische Raum-Mission "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Mission "Chandrayaan-2" ist die erste Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-1" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mond-Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien. Die erste Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite in der Geschichte von Indien. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Mond-Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Mond-Mission in der Geschichte von Indien.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler hat beschlossen, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Sätzung lag bei ungefähr 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivildienst-Einrichtungen festgestellt. Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achtet, dass Zivildienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Zivildienst-Organisationen anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
Die meisten österreichischen Bezirks-Ministerien und Magistrate haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute von den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten Bezirks-Minister und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute von den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Bezirks-Minister und Magistraten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Ministeralen und Magistraten in Niederösterreich eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Ministeralen und Magistraten in Niederösterreich und Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Ministeralen und Magistraten in Niederösterreich und Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Ministeralen und Magistraten in Niederösterreich und Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Ministeralen und Magistraten in Vorarlberg eingesetzt werden.
Am 5. Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft Österreich gegen Deutschland gewann mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Am 5. Spieltag der Fußball-Weltmeisterschaft wurde Österreich gegen Deutschland gewannen. Österreich spielte gegen Deutschland und Deutschland gewann mit 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Freundschafts-Spiel zwischen Österreich und Deutschland.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Unfall-Opfer noch atmete. Die Einsatz-Leiterin Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Die Einsatz-Leiterin Gerrit Bradnick sagte, dass das Team am Boden zerstört ist. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion zum Spenden von Spenden für Kinder in Wien. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion für Menschen, die sich ehrenamtlich engagieren wollen. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" gibt es verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, in denen Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen.
Bei der Entdeckung von einem Wikinger-Skelett wurde ein Mann mit einem Schwert, einer Kampfaxt, einem Speer und 2 Pferden gefunden. Das Skelett war ein großer Krieger oder Anführer gewesen. Das Skelett wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka gefunden. Das ist eine der größten Wikinger-Siedlungen in Schweden. Die Forscher haben die DNA von dem Skelett sequenziert und stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben festgestellt, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher dachte.
Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger. Werner Herics wird Landes-Direktor und löst damit Karlheinz Papst ab. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer Werner Herics und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Walter Herics. Schneeberger ist der Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF-Zentrale in Wien.
Am 27. und 28. Februar treffen sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Kim Jong-un ist der Sohn von Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Nordkorea. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen und ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen und ballistische Flugkörper sind intakt. Nordkorea arbeitet daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern. Nordkorea arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Laufen. Im Slalom-Laufen gab es eine Medaille für Österreich. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich Michelle Gisin. Michelle Gisin ist die Schweizerin Michelle Gisin.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im 1. Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das war im 1. Halbjahr um 17 Prozent mehr als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte insgesamt 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert worden. Das AMS sperrte das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, in Katar. Sie ist eine Leichtathletin aus Österreich. Die Leichtathletin ist eine Leichtathletin, die sich in der Leichtathletik besonders gut auskennen kann. Sie schaffte in der Leichtathletik eine sehr gute Leistung. Vor allem im Weitsprung war sie sehr stark. Im Speerwurf war sie dann doch schon nervös. Sie hat sich nach wenigen Hürden verletzt.
Der Brasilianer Everton Luiz von der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad hat bei einem Spiel in Serbien mit Affen-Lauten gespielt. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Spieler aus Brasilien. Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fan-Kurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die Untersuchung wurde im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Rao hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht ausreicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zum Nötigsten haben. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken beim Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen.
In Tschernobyl ist am 26. April 1986 ein Atom-Reaktor explodiert. Der Reaktor wurde am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und anderen Ländern in der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. Die Schutzhülle soll über den alten Reaktor geschoben werden. Die Schutzhülle über dem 1986 in Tschernobyl explodierten Reaktor soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der neue Beton-Sarkophag soll über den 1986 in Tschernobyl explodierten Reaktor standhalten. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. Der neue Beton-Sarkophag soll über den 1986 in Tschernobyl explodierten Reaktor standhalten. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie sind beide 16 Jahre alt. Sie haben sich kennengelernt, als sie gemeinsam mit ihrem Freund auf der Straße lebten. Die Polizei sagt, dass sie von der Polizei drangsaliert werden, manchmal auch bedroht werden. Die Polizei sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Die Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Der 58-Jährige ist der Betreuer von einem Tageszentrum. Dort bekommen die Burschen und Mädchen ab 8 Uhr ein Frühstück, können ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die Burschen und Mädchen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt dominieren. Die Gefahr, in einem Gefängnis zu landen, die nicht so genannt werden dürfen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist dort nicht zu denken. Die Menschen werden nur noch aggressiver.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur keinen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit hat.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Das Leben als Alleinerzieherin ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten. Vor 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkosten-Beitrag. In Oberpullendorf gibt es die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel hält sich nicht so lange. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen sich dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Mitarbeiter von der Pannonischen Tafel in Oberpullendorf suchen dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel in Oberpullendorf ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Dieses richtet sich nach dem Mindestsicherungsgesetz. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld.
Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am 7. und 8. Juli in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit dem Jahr 1999. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der schlimmste Sturm seit vielen Jahren. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat mehr als 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt hat. In Indien findet derzeit eine 6wöchige Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebte in Zelten, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute lebt Rosie mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" von der Bundeskanzlerin Angela Merkel nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise in Deutschland lange nicht angemessen angenommen hat. Angela Merkel sagte, dass es lange nicht angemessen war, dass andere Länder das Thema Flüchtlings-Krise zu bewältigen haben. Angela Merkel sagte auch, dass es nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel sagte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln sollen, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Flüchtlings-Krise schon lange ignoriert hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass sie sich lange nicht an dem Thema Flüchtlings-Krise gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass es sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel sagte, dass sie auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze eingegangen ist. Angela Merkel sagte auch, dass sie auch auf die in Deutschland herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft eingegangen ist. Das alles darf und wird sich nicht ändern. Das KURIER-Dossier zu "Flüchtlinge: Ein Jahr danach" ist erschienen.
Die ÖVP und die FPÖ haben beschlossen, dass die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat erhalten soll. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, bei dem die 24-Stunden-Betreuung geprüft wird. Das Güte-Zertifikat ist ein Zertifikat, das die 24-Stunden-Betreuung bescheinigt. Das Güte-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, das die 24-Stunden-Betreuung bescheinigt. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Bei der 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern unterstützt wird. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Es ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen, dass die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern unterstützt wird. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuern vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuer vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von den 24-Stunden-Betreuer vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Güte-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Tennis-Star aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose gewann schon 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer 1. Christine Lagarde ist die Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung in der USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Verwaltung. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzle Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie in den USA.
Atletico Madrid hat auch das 3. Finale in der Europa League gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Die Spanier holten das Finale gegen Salzburg aus. Das Finale war das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale der Europa League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Championsleague. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale der Champions League ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Beim Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium hat beschlossen, dass die Eintragungswoche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 sollen die Züge für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die Züge sind für die Strecke von München nach Verona geplant. Die Züge werden anfangs nach Italien geführt. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen und gehörlose Personen brauchen Informationen, die an einem Bildschirm zu lesen sind. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine ruhige Umgebung und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine ruhige Umgebung und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch Rückzugsmöglichkeit und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine ruhige Umgebung und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit und eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch eine Rückzugsmöglichkeit.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Spiel der Welt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Welt-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 24 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 32 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 16 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 24 Teams gespielt. Die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 12 Teams gespielt.
In Österreich gibt es eine neue Regelung zum Thema "Forschung". Das neue Gesetz heißt "Forschungs-Gesetz". Das Gesetz sieht vor allem aus, dass man Daten an österreichische wissenschaftliche Einrichtungen weitergeben darf. Das neue Gesetz soll ab 2019 auch in anderen Ländern in Österreich gelten. Die österreichischen wissenschaftlichen Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungseinrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichische Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen sind die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungs-Einrichtungen. Die österreichischen Forschungseinrichtungen sind die österreichischen Forschungseinrichtungen.
Eine neue Untersuchung hat ergeben, dass die meisten Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz gegen die UV-Strahlung bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bietet. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte sind hausgemacht. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel " und probierten dann jeden fünften Rezept aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte sind hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Rezepte funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass das Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Inspirationen für Rezepte und Bastel-Projekte zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Sonnenschutz-Rezepte selbst zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Produkte funktionieren.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit dem Jahr 1993 in Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehört seit dem Jahr 2000 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 2 Jahre lang bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staats-oberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Gesundheit von Menschen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D benötigt man, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Gesundheit kommen. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D benötigt man, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig, um die Knochen-Gesundheit zu erhalten. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen zuzuführen.
Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn werden gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn werden gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn werden gesperrt. Die U-Bahn-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke wird gesperrt.
Die Fußball-EM in Frankreich ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft im Fußball. Die Fußball-EM ist eine Weltmeisterschaft.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz ist ein Film-Produzent aus Los Angeles. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Die Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas wurde 1973 mit dem Film "American Graffiti" begonnen. Kurtz war der Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film "Star Wars" bekannt. Der Film-Produzent war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens hat herausgefunden, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte sagt, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter haben mit gewissen Verhaltens-Murmen zu dem besserwisserischen Auftritt beigetragen. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat aber auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber hat auch gute Argumente. Der Rechthaber kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während des Gesprächs. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen. Der Pessimist Der Pessimist ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis wird an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene. Die Umwelt-Expertin Robert Bilott hat in einem Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
In der chinesischen Millionenstadt Pudong fliegen 150 Passagiere aus China. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Passagiere haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International festgenommen. Sie wurde am Flughafen in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll eine neue Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Italien soll Anfang Juni eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll Anfang Juni eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Italien soll in der Piazza Cordusio in der italienischen Hauptstadt Rom entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruft sich auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Daher ist es für die Polizei wichtig, dass man mit der Polizei zusammenarbeitet. Außerdem ist es für die Polizei wichtig, dass man den richtigen Ablauf mit der Polizei einhält.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A durch die Neubaugasse fahren. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird umgebaut und begrünt. Die Neubaugasse wird durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren. Die Neubaugasse wird auch als Begegnungs-Zone bezeichnet. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird auch als Begegnungs-Zone bezeichnet. Die Neubaugasse ist eine Einkaufs-Straße in Wien. Die Neubaugasse wird auch als Begegnungs-Zone bezeichnet.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König wird die Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht sein. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Doku "Kitchen Impossible" auf Vox. Die neue Folge von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" ist eine Koch-Competition, bei der Spitzen-Köche unter sich kochen. In der Folge kochen die Spitzen-Köche jeweils 3 andere Köche zu sich nach Hause und kochen für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, erklärt, dass die 5 größten Ärgernisse für die Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind, wenn die Verpackungen mehr Luft als Inhalt haben. Die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind: Der Traube-Himbeere-Früchteriegel Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Er besteht in erster Linie aus Bananen-Früchten. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Himbeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traubeere-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist auch ein Traube-Früchteriegel. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel ist ein Traube-Früchteriegel.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat beschlossen, dass in Syrien eine Waffenruhe in Kraft tritt. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten, weil die Kämpfer von Assad und den Kämpfern von der Regierung von Baschar al-Assad Waffen bekommen haben. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und einigen Kämpfern von Assad. Der syrische Präsident Baschar al-Assad sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit für politische Gespräche in Syrien ist. Er sagte auch, dass die Waffenruhe nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe soll in Syrien in Kraft treten. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der türkischen Regierung und Kämpfern von Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und den Kämpfern von Assad. Die Waffenruhe ist eine politische Vereinbarung zwischen der Türkei und Kämpfern von Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Ein Anwalt sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in Kanada übergesiedelt ist. Er sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann, weil sie wegen Blasphemie angeklagt wurde. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Tode-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Urteil. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnte eine Petition ab. Die Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker wollten eine Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibis lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er meinte, dass er sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Er sagte, dass er nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben wird.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern nicht Werbung sehen, essen die Kinder fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die sich für gesunde Lebensmittel und gesunde Ernährung entscheiden.
Im Klinikum Fürth hat eine Patientin ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Das Pferd "Dana" ist früher als Pflege-Pferd gewesen. Die Patientin hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd konnte die Patientin streicheln. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt hat. Das Team der Palliativ-Station hat es nicht gezögert und das Pferd auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln. Die Patientin sagte auch, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zu streicheln. Die Patientin sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu streicheln.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Sonntag verstorben. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Van der Bellen trauert auch mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer, um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert damit, dass die Privatsphäre der Familien respektiert wird. Van der Bellen hatte wegen seiner schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Die Forscher von der Universität Wien haben Kakadus aus verschiedenen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher stellten heraus, dass Kakadus aus Holz, Buchen, Ästchen, Karton oder aus Bienenwachs fertiges Werkzeug herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus Holz, Buchen, Ästchen, Karton oder Bienenwachs fertiges Werkzeug herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus Holz, Buchen, Ästchen oder aus Bienenwachs fertiges Werkzeug herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge verwenden. Kakadus haben schon zuvor beobachtet, wie ein Kakadus aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer untersuchen. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss von dem Loch herunterstoßen konnten. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel mussten ein dünnes Streifchen abreißen und für ihr Anliegen, an die Nuss zu kommen, nutzen. Die beiden schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Streifchen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling in der Arktis früher beginnt, als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen auch Zugvögel beeinträchtigten. Die Forscher fanden heraus, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der TV-Star Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde in einer Haftanstalt in Pennsylvania verhaftet. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Er wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in Pennsylvania verhaftet.
Seit dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Das soll bis zum 19. September fertig sein. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht. Ich werde die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. "
WhatsApp hat in vielen Ländern mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten zu kämpfen. In vielen Ländern wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben. Die Regelung mit höchstens 5 Nachrichten-Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Nachrichten-Empfängern installiert. Die Nachricht kann man nur an bis zu 256 Personen weiterleiten. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weiterleitet, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistung inklusive. Besonders artenreich Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen.
Die Forscher von der Universität von Colorado haben eine Untersuchung gemacht. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Menschen unter der Woche nicht genug Schlaf bekommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Menschen unter der Woche nicht genug Schlaf bekommen. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe bekam 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage lang ausschlafen. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht wirklich gesundheitliche Vorteile hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Forscher bei den Wochenend-Schläfern eine geringere Insulin-Sensibilität hatten. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringeren Verbesserungen. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Die Forscher fanden es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Empfehlung von den Forschern lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzenschnupfen ist eine Erkältung bei Haustieren. Katzenschnupfen hat bei Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Es ist weit verbreitet und gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Behörde Prüft, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurecht kommen. Die Stadt Wien will mehr Augen auf "Tierschutz-relevante Themen" legen, wie zum Beispiel auf die Auswirkungen des Tragens eines Maulkorbs, auf das Schweifanbinden oder auf das regelmäßige Füttern. Die Novelle vom Fiaker- und Pferdemietwagengesetz soll im Juni passieren und dann im Landtag beschlossen werden. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Es gibt nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Dadurch können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstranten werden in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" heißt "Global Strike for Future". Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt beteiligen. Die Demonstranten werden in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstrieren. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA nahmen am Sonntag tausende Menschen teil an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. In New York nahmen auch diesmal wieder viele Menschen teil an der Veranstaltung. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In Washington nahmen sich viele Leute an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass es Zeit ist für den Generationen-Wechsel. Sie sagt, es ist Zeit für einen Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte auch, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Aber nach 25 Jahren dürfe sie sich von der ersten Reihe verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Grünen wollen, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass sie sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen wünscht, wie sie die beste Stadt der Welt voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten sagt sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationen-Wechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug."
Die Tiere im Tiergarten Schönbrunn genießen die heißen Temperaturen. Elefanten sind sehr gerne im Wasser. Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten lieben das Baden. Elefanten sind für ihre sensible Haut gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Elefanten essen vor dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die Tiere ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Platz 3 in der Gruppe G gelandet. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Nationalmannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Weltmeisterschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen.
Die Besitzerin einer Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärferungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Sie ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Sie ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von dem Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum" in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Leber-Erkrankungen in Österreich.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich dauerten am Mittwoch die Untersuchungen an. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte verursacht. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte verursacht. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion hat einen neuen Anlagenteil in der Erdgas-Station Baumgarten verursacht. Die Untersuchungen dauern noch. Wie lange die Untersuchungen noch dauern werden, ist noch offen. Der Todes-Opfer ist ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich.
Ab Montag, 10. Februar 2020 sollen 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße in Wien gebaut werden. Die Stadt Wien errichtete diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere Bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen-Eingriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro.
In Syrien hat es in der Stadt Aleppo einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki, Yasser al-Yussif sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass die Rebellen in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigt, dass mehr als jeder zweite Österreicher schon einmal mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Deshalb ist Vorsicht und ein Bewusstsein für mögliche Gefahren wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrug bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % von den Befragten schauen sich das Impressum an. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn sich die Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann suchen sie nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für mögliche Online-Betrugsfälle bei Internet-Nutzern immer größer ist. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich vom Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle entdeckt. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Die Operationen wurden mit einem scharfen Gegenstand durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die Operationen wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe für die Operationen sind. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe für die Operationen sind. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen rituelle Gründe haben. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass Chirurgische Schädeleröffnungen gemacht wurden.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzert-Pächte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück und trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron war seine Tochter. Sein größter Hit: Zu Gast bei der "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der Zeitschrift " Konsument " wurden 8 Salate getestet. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit-Zeit gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei allen getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit-Zeit-Wert sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Bezeichnung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das Mode-Hersteller-Lager Lacoste hat eine neue Kollektion für seine Polo-Shirts fertig gestellt. Die Polo-Shirts sind nur noch mit 10 anderen Tieren gefärbt. Die Polo-Shirts sind mit einem Krokodil-Logo bedruckt. Das Krokodil ist ein bekanntes Zeichen für Hartnäckigkeit. Das Krokodil wurde einst von René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
In Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahrene Richter. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. Die neue Richterin heißt "Houston 19". Sie ist die Richterin von dem Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin heißt "Houston 19". Sie ist die Richterin von dem Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. 17 von den neuen Richterinnen wurden neu gewählt. Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin von der Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Sie ist die Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin von dem Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Sie ist die Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist die Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin vom Bezirks-Gericht von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19". Die Richterin von "Houston 19" ist eine Richterin von "Houston 19".
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Am 14. und 15. Juni findet die EuroPride im EuroPride Park statt. Am 15. Juni findet die Regenbogenparade statt. Die Regenbogenparade ist eine Veranstaltung, bei der bis zu 500.000 Leute erwartet werden. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Regenbogenparade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Von dort fährt der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
Die Stadt Rom ist in Italien, Italien, ein Land, in dem die Menschen in Italien leben. In Rom gibt es viele Trinkwasser-Brannnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom sprudelt das Trinkwasser noch, aber ab Freitag wird das Trinkwasserhahn abgedreht. Das Trinkwasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Das Trinkwasser-Netz in Rom ist mit einer Länge von 425.000 Kilometern sehr umfangreich. Das Wasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Die Sanierung kostet 5 Milliarden Euro. Das Trinkwasser-Netz in Rom muss dringend saniert werden. Das Trinkwasser-Netz wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Trinkwasser-Netz investieren, sind es in Italien nur 32 Euro. Der Umweltschutz-Verband Legambiente kritisiert, dass durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte vom Trinkwasser verloren. Bürgermeisterin Raggi hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit Trinkwasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Raggi hat die Bewohner aufgefordert, mit Trinkwasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird das Trinkwasser-Netz in Rom nicht mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni zwei Konferenzen zu den Verhandlungen über Atomwaffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen die Resolution gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor. Dieser Bericht wurde von der Welt-Wissenschafts-Organisation UNICEF und der Welt-Wissenschafts-Organisation UNICEF veröffentlicht. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind der Klimawandel und die Werbung für zuckerhaltige Lebensmittel und Getränke. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen auf eine bessere Zukunft. Kinder in der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen auf eine bessere Zukunft. Österreich ist in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die die CO2-Emissions-Ziele für Kinder bis 2030 erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der chinesische Tierpark Ocean Park hat den bisher ältesten Panda-Bär eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. 1999 kam sie nach Hongkong. Sie war so entkräftet, dass sie in den letzten Tagen stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie in den letzten Tagen stark abgenommen hat. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpark entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Der Tierpark sagte, dass es trotzdem traurig für die Tierpfleger ist, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde am 1. Oktober zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Der Chef der Beamten-Gewerkschaft will, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit für alle verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften. Die Beamten-Gewerkschaften sind eine Organisation von Beamten-Gewerkschaften.
Am 1. Jänner fand in Wien der Silvester-Fest statt. Der Silvester-Fest findet am 27. und 28. Dezember statt. Silvester-Fest hat am Rathausplatz und im Prater gefeiert. Es gab auch Feuerwerke. Die Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Es gab keine Zwischenfällen. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentiert hat. Am 1. Jänner gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für eine neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Das Unternehmen ist ein französischer Kosmetik-Unternehmen. Das Model wurde von der Influencerin Amena Khan ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zu präsentieren. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest, das jährlich stattfindet. Am 23. Juni findet das Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet jedes Jahr vom 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jeden Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt. Das Donauinselfest findet jedes Jahr statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Mit der neuen TVthek können Nutzer ihre TVthek besser personalisieren. Die neue TVthek ist für Smartphones und Tablets geeignet. Die neue TVthek ist für Smartphones und Tablets geeignet. Die neue TVthek ist für Smartphones und Tablets geeignet. Die neue TVthek ist für Smartphones und Tablets geeignet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es nur vegane Produkte. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker möchte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Anker ist eine österreichische Traditionsbäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 war die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten sich auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbrüch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn in eine Wohnung eingebrochen wird.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist gestorben. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-All-Star-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agnung in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agnung in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahnen-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez wurde gewählt, weil er gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin und ein ehemaliger Politiker. Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Republikanerin. Hillary Clinton ist eine Demokratin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Hillary Clinton ist eine muslimische Politikerin. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadigung werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist in Österreich seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Gefangenschaft entlassen worden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind im Internet unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe werden in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern angeboten. In den 5 Städten gibt es eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. In den 5 Städten in Niederösterreich gibt es auch eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. In den 5 Städten in Niederösterreich gibt es auch eine Ausbildung für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind im Internet unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern angeboten. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern unter der Adresse: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländer angeboten. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe sind in 5 Städten in ganz österreichischen Bundesländern unter der Adresse: www.caritas-schulen.at.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic hat in Wimbledon das Finale von Wimbledon gewonnen. Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt 7:6, 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4. Die Fans von Djokovic sind begeistert von dem Finale. Djokovic hat mit 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4 gewonnen. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 7:6, 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Das Finale ist das Finale von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 7:6, 7:6, 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4, 6:4 und 6:4 den Finale von Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 7:6, 7:6 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4 und 6:4. Djokovic gewinnt. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4. Djokovic gewinnt mit 6:4.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Das hat der Innenminister Herbert Kickl beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einsatz-Einrichtungen Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einrichtung Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einrichtung Wien. Das heißt, dass die Beamtinnen der Bereitschafts-Einrichtung ab sofort einen Taser benutzen dürfen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine Einkaufs-Gesellschaft in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft von Spielwaren-Großhändlern. Die VEDES ist ein Zusammenschluss von 1000 Spielwaren-Großhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Das Spielzeug ist eine Holz-Rollbahn. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann es für Kleinkinder zu Erstickungs-Gefahren kommen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Spielzeug aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist eine Einkaufs-Gesellschaft von 1000 Spielwaren-Großhändlern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosat-haltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Pflanzenschutz-Industrie. Glyphosat ist krebserregend.
Der Fußball-Meister von Österreich ist der FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Er unterschreibt einen neuen Vertrag, der ihn bis Ende Mai 2020 an den FC Red Bull Salzburg bindet. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Der Sport-Chef ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Dort konnte er in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Die Guerilla-Organisation "FARC" ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla-Organisation "FARC" auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Harry Potter ist ein Buch von Harry Potter. Harry Potter ist ein Zauber-Künstler aus dem Film Harry Potter. Auf der Harry Potter-Konzert-Konferenz im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, fanden viele Fans Harry Potter hautnah an. Harry Potter ist ein Zauberer aus dem Film Harry Potter. Der Zauber-Künstler heißt Lucius Malfoy. Der Zauberer ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Donald Trump, der Präsident von den USA, hat am 3. November seine Amtsenthebung im Senat veranlasst. Er hat die Amtsenthebung im Senat veranlasst, weil er den Präsidenten für Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen im Kongress verurteilt hat. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen werden darf oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Trump hat sich in der Amtsenthebung verantwortet, weil er die Ermittlungen im Senat blockiert hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung muss der Präsident von allen Anklagepunkten freigesprochen werden. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, der ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat veranlasst hat. In der Amtsenthebungs-Verhandlung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren entscheiden, ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird oder ob Trump von allen Anklagepunkten freigesprochen wird. Die Amtsenthebungs-Verhandlung beginnt am 3. November. Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner in der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen den Faschismus und den Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten die Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Die Demonstration gegen den Akademikerball findet am Abend gegen 17 Uhr vor der Universität Wien statt.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Es ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wurde vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien ist die vierte Korallenbleiche vor der Küste der Welt.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Täglich erreichen sie Dutzende Anrufe besorgter Bürger. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen- oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden 2 Zwillings-Babys geboren. Sie wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Das Baby wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behör hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem letzten Spiel gegen Kroatien noch keinen Seitenblick gewagt. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar keinen Seitenblick gewagt, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe A. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe B. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe C.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze gibt die Arbeitszeit-Zeit fest. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Tempo 100 bedeutet, dass man auf der Autobahn 100 fahren darf. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Das Tempo 100 bedeutet, dass man auf der Autobahn 130 fahren darf. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung von der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das Autobahn-Tempo-limit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das Tempo 100 sehr gut angenommen. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage ermittelt, dass 51 Prozent von der Bevölkerung das neue Tempo 100 für gut finden. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Verbands-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss von verschiedenen Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Die ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss mehrerer Verkehrs-Organisationen. Der ANBW ist ein Zusammenschluss verschiedener Verkehrs-Organisationen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch durch den hohen Vitamin C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel gesenkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin C-Gehalts positiv aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Körper. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes Antioxidatives Potenzial aus. Damit kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen " Wien " wird sich um die Modernisierung seiner Löschfahrzeug-Flotte bemühen. Der neue Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird am Flughafen Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein österreichischer Firmen-Unternehmen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " soll der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die innerhalb von 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird es möglich sein, die erforderlichen Mengen an Löschmittel binnen 3 Minuten mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Mit dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " wird die Zahl der Lösch-Flughäfen von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " Rosenbauer " sind noch die Flughäfen " Dubai und " Charles de Gaulle " Käufer vom neuen Flughafen-Lösch-Flughafen " " Rosenbauer ".
Die Wiener Stadtgärten haben die Raupen von den Eichenprozessionsspinnern bekämpft. Die Raupen sind giftig, wenn sie in den Bäumen stecken. Die Raupen werden durch den Wind bekämpft. Die Raupen werden durch den Wind bekämpft. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre lang leben. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Bei Berührung verursachen die Raupen aber weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Veranstaltungs-Verein, bei dem Menschen gegen Krebs an den verschiedensten Krankheitsbildern teilnehmen können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu helfen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf findet am Samstag, 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu helfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der Krebsforschungslauf ist ein Aktions-Verein, bei dem Menschen Spendengelder sammeln, um gegen Krebs zu kämpfen. Christoph Zielinski ist der Leiter des Krebsforschungslaufs. Er sagt, dass die Forschung in den letzten 10 Jahren sehr viel verbessert hat. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielte Medikamente. Ein Drittel der medizinischen Forschung findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Erkrankungen ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit dem Jahr 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Erkrankungen sogar um 1,8 Prozent. Die Zahl der Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist deutlich gestiegen. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr wurden es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Medikamente zielen auf bestimmte Mechanismen von bestimmten Krebs-Zellen ab. Sie greifen direkt in den Krankheitsprozess ein. Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spielt eine zunehmend bedeutende Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten. Markus Müller ist der Rektor der MedUni Wien.
Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Trauben werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dafür da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über eine Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Die Forscher haben herausgefunden, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien auslösen können. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen Bakterien nicht auslösen können. Sie fanden heraus, dass Seifen keine Bakterien auslösen können. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnte seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele heiße Quellen. Die Forscher von der japanischen Kyoto Universität haben herausgefunden, dass das heiße Wasser den Affen helfen kann, sich zu erholen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen im Frühjahr und im Winter untersucht, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher fanden heraus, dass das heiße Wasser den Affen hilft, sich zu erholen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen Stresshormone beeinflussen können. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei Schneeaffen eine stressreduzende Wirkung hat.