Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach meiner Herkunft immer mehr Platz ein.
Die Löhne von Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass Haushaltshilfen in der Schweiz überdurchschnittlich viel verdienen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Der 20-Minuten-Leser Clever-Fitzzzzzzzz hat ein Abo verlängert. Clever-Fitzzzz hat aber auch eine bedingungslose Verlängerung. Clever-Fitzzz hat deshalb eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitzz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fitz hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden. Clever-Fit hat eine bedingungslose Verlängerung für seine Kunden.
Nach seiner Scheidung von Reality-Star-Star Kim Kardashians Scheidung hat sich Kanye West (43) nun doch wieder mit Model Irina Shayk (35) getroffen. Die beiden haben sich in einem Restaurant kennengelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgel
Der St. Galler Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten auf Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie sie mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet.
Die Seychellen steigende Infektionszahlen steigende Infektionsgefahrrrrrrrungen auf den Seychellen sind so hoch, dass die Regierung wieder einen Lockdown verhängt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Die "Bild"-Zeitung hat ihren Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat reagiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte über die Attacke. JBS USA hat die Attacke mit einer organisierten Cyberattacke gemeldet. JBS USA hat die Attacke mit einer organisierten Cyberattacke gemeldet.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison müssen die Berner zwei Pleiten ableiten. Die Folgen für die Berner werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel-Captain und ehemalige FCW-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà freuen sich auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
Der mutmassige Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassige Täter wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Der mutmassige Täter wurde am Dienstagabend festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in die Streifen involvierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervierviervier
Die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf 30"000 Macs in aller Welt infiziert. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jährigerr Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Gastronomie retten. Dafür gibt es einen Dining-Pass und einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne haben sich mehrere Tausendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsendsend
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlilimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf Graf verliert sich im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal. Die Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens scheitert im Halbfinal. Die Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens scheitert im Halbfinal.
Der Lufthansa-Tochter Swiss will bald mit Haifischhaut an Flugzeugen angebracht werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Eine Familie aus Vénissieux ist am Montagabendabend mit fünf totententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententen
Eine Gruppe von sieben Frauen und acht Männernn haben sich nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Südfranfrankreich wiedergefunden. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite. Beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite. Beim Auftakt am Samstag zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht-Box-Hoffnung ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Ryan Garcia feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Der 20-jährige Sohn ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfenen soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbelnn.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Knaben in Spitäler Spitälernn. Der Arzt sagt: "Einemem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut. Die Preise sind aber nicht schlecht.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussssstürmer sind die besten Schweizer Fusssballer 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auf Platz zwei steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophyphyphyphyphyphyphyphyphysthethethethequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequequeque
Eine Followerinhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
In Ungarn wurde ein Kinderbuch über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Firma wurde nun mit einem Bussgeld bestraft. Das Bussgeld beträgt 250"000 Franken.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei. "Domina" ist eine Schweizerininin. "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie. "Domina" ist eine Schweizerininin. "Domina" ist eine Schweizerinin. "Domina" ist eine Schweizerinin. "Domina" ist eine Schweizerinin. "Domina" ist eine Schweizerinin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin.
Der österreichische Nationalratrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und damit die gesamten Corona-Massentestestests wertlos. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll gezielt Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hesss. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 ist im Apple Store und im Google Play Store erhältlich. Die App ist in der Schweiz kostenlos erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage brannte ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage. Der Beschuldigte wird vor Gericht verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgerichtgericht Bern verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf: Er habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, dass er in der Bundesliga angekommen ist. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentananan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie von R. L. Stine. In einem Horrorfilm beleuchten die Geheimnisse hinter hinter den Ereignisses. In einer neuen Dokumentation beleuchten die Geheimnisse hinter hinter den Ereignisses.
In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Der Olma-Bratwurst-Verständlerverband Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürtt.
Die diesjährigen Digitaltage werden vom 1. bis zum 3. November 2020 stattfinden. Die Organisatoren der Initiative Digitalswitzerland wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näher bringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechechech
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachach
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt hatte zuvor geimpft, dass er sich nicht impfen lassen möchte. Der Wirt hat nun Anzeige erstattet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfernnt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Followerinnen und Follower. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto mit dem Hund.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von wertvollen Edelsteinen. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" genannt.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesienen ist eine ungewöhnliche Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betriebenen. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe stammt aus Batik-Betriebenen.
Eine 30-jährige Disponentin hat Pakete, die von anderen Zustellfirmen geklaut wurde. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte eine Bande von Päckli-Dieben. Die Pakete werden von anderen Zustellfirmen geklaut.
Die App "SwisswissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regelnnungen an. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regelnnnungen an.
Der Bund hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigerorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorror
Der ehemalige CS-Präsident warntententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententententente
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerinin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerinin hat die Welt mit ihrem "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit einer Covid-19-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg eine unbewilligte Corona-Demonstration an. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstration wird von der Stadt Neuenburg bewilligt.
Die Migros lanciertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertertert
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Der Unfallverursachacher wurde ermittelt. Die Polizei sucht nun den Unfallverursachacher.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridgesss hat seine Krebserkrankung bekanntgegeben. Nun teilte er mit, dass sein Tumor zurückgebildet ist. Bridges hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsaals. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals keine Sitzungen stattfinden können. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals keine Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Der neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmmt in einem ungewollten Video über ihren neuen Song "Drivers License". Die 40-Jährige schwärmmt in einem ungewollten Video über ihren neuen Song "Drivers License".
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos. Auch der Kanton Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin war bekannt, solche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle".
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout-Scout ist Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Er war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Im März 2020 lag die Arbeitslosenzahl noch 16,5 Prozent tiefer als im Vorjahr. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Ein 65-Jähriger aus Widnau hat sich über die Bahnhofstrasse in Widnau ärgergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergergerger
Eine Baslerinininhalbjährige Frau aus Basel ist mit einem Jungen bettelndndnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashianssssss Kardashians haben in ihrer Wohnung einen riesigen Schminkzimmer. Die Wände sind so gross gross gross, dass sie sich nicht mehr bewegen können. Die Wände sind so gross gross, dass sie auch begehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgehgeh
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Er warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler-Plattform hat sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftschaftschaftschaftswahl von Joe Biden und Donald Trump in den letzten Tagen hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gelandet. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gelandet.
Die britische Zeichentrickfigur "Peppa Pig"-Serie hat weltweit Kultstatus erreicht. Nun hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die Wissenschaftler des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Folgen einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernards haben eine eigene Bestattungsfirma in Memphiphiphiphiphie gegründet. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigdigdigungen" anzubieten. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Amazon Prime gibts Coming-ofof-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Massenteststs der Schweiz startete am Freitagmorgenmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und 1000 Mitarbeitern sind involviert.
Eine neue AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) erzählt von einem "totalen Nervenzusammensammenbruch". Die 35-jährige Sängerin hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetanetetetet.
Die Schweizerin Nina Christen ist im Dreistellungs-Final. Sieggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien in der Corona-Krise verunununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununun
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettetete das Huhn. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Das Tier rettete sich aufs Trottoir.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegungen in den USA. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre. In einem Biopic beleuchtet die Bürgerrechtsbewegungen in den USA. In einer Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
Der 20-Jährige erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" von seiner ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Der Tod von Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden.
Infektiologelogeloge L.V. hat eine Einladung für eine Homeparty erhalten. Laut Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Epidemiologen raten von solchen Partys ab.
Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
Der fünfjährige Afghanen Murtazaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban nach Kabul fliehen. Nun ist Murtaza Ahmadi in seine Heimat zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat seit Oktober letzten Jahres ein Video-Feature. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Viele Sportlerinnen und Sportler sind enttäususcht. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie geändert. Infektionen mit mutierten Viren haben sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt. In Wengen haben sich bereits mehrere Personen mit dem Corona-Virus angesteckt. In Wengen haben sich bereits mehrere Personen mit dem Corona-Virus angesteckt. In Wengen haben sich bereits mehrere Personen mit dem Virus angesteckt.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt worden. Die Ermittlungen zeigen, dass Moïse einen Dutzend Schüsse abgegeben hat. Die Polizei fahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfahfah
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Klinlinlinlinlin-Kultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultultult
In Indianapolis tötetetete Brandon Hole, ein 19-jähriger US-Mitarbeiter, der sich offenbar selbst erschossen hatte. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Angreifers bekannt. Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst. Hole nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam.
Der 20-Minuten-Radio-Moderaterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratrat
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehhhhhhhhhhhhisten mussten am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich warten bis zu einer halben Stunde auf den Corona-Test. Bei Swissport mussten Passagiere bis zu einer halben Stunde warten.
Der heute 29-Jährige wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. 20 Minuten hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist in diesem Jahr rund doppelt so gross wie die Film-Industrie. Die Games-Industrie ist in diesem Jahr um 20 Prozent mehr als die Film-Industrie. Die Gaming-Industrie ist in diesem Jahr rund doppelt so gross wie die Film-Industrie.
Der äthiopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopopop
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Der US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. Die Frage, ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren würde, beantwortete Biden seine Frage. Der 78-Jährige will sich 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben.
Die Pestiziziziziziziziziziz-Initiative verbietetet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Derzeit scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
Der Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviertiert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Ein 22-jähriger Töfffahrer pralltete mit seinem Handy in ein Auto. Dabei erlittt er unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die Stadt Wil hat einen neuen Standort für Solarbänkli in Wil. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes. In Uruguay wurde Acosta lange als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
Der 19-jährige Berner ist stolz auf seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Er ist stolz auf seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Nun wehrt sich der Berufsverband Carrosserie Suisse gegen den Unkostenbeitrag von 30 Franken.
Der Schweizer Tennisspieler Federer will in den nächsten Wochen umsss Comeback. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der SRF-Sport-Awards spricht Klartext.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist der 56-Jährige. Er wird als Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn.
Der US-Präsident Donald Trump hat eine Verzögögerung bei Pfizer angeordnet. Das Pharmaunternehmen hatte nach der Wahl gewartet, einen Impfstoff zu entwickeln. Laut Trump hätte Pfizer früher öffentlich gemacht, um den Wahlkampf zu verunglimpfen. Pfizer hat gemässs der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiertiert.
In mehreren Betrieben wurden GPS-Gerääte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Diebstähle ereigneten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fusssgängerstreifen. Die Frau verstarbbte sich im Spital. Sie hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt und tanzt. Auf Anlässen tanzt sie gerne.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Star Gigi Hadid-Mamami ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sich erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Fotos gibt es viel zu sehen.
Die Queen Elizabeth Elizabeth hat einen Job in der Grafschaft Norfolk. Für dieses Anwesen sucht sich nun ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Ein Mann wird von der Polizei erwischt und wird von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbesbes
Die St. Galler Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen ist nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen einverstanden. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Finalnal-Final-Final-Finalnal-Final-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnalnal-Finalnal-Finalnalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Finalnal-Final-Finalnal-Finalnal-Final-Finalnal-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final-Final
Der US-Film-Hotspot "Thor" befindet sich derzeit in Australien. Viele grosse Hollywood-Produkte befinden sich in dieser Gegend. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Auch Denner und Denner haben die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen.
Aus: USA, Kanada, Großbritannien, Irland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen. News-Scout Kurz ist froh, dass ihm nichts Schlimmess passiert ist.
Eine junge Frau erzählt von ihrem Ex-ManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManManMan
Der neue Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku wird aufgezeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft verweist, dass das ungefragte Versenden von ungefragten Penisbildern strafbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbarbar
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen bereit gestellt. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge, dass mehr Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat. Die Forscher fanden heraus heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Gross Gross Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Vielerorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorror
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür sollen sie 500 Franken kaufen. Das Ministerium will mit einem Gutschein für bis zu 400 Pfund die Zigarette ausdrücken.
In der Stadt Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Unfällen. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im Frühling. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im September.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Nordsee abgelegt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen forciert.
Die Bernerinnen und Bernerinnen haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortetetet. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Sie wurden von den Besetzerinnen und Besetzern verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittelmittel-Agentur hat grünesssstimme für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung von Arzneimitteln zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist effizient, sicher und von hoher Qualität.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder sind besonders verwundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundundund
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moee erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateraterateratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratratrat
Eine Recherche zeigt, wie das Leben von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtungsanlage in Basel. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu zu klären. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei Zehn-Stunden-Tagen angeben.
Die Insel Mauritius" Regierung hat komplett versagt. Die Menschen in Mauritius" sind abhängig vom Tourismus. Eine Grenzöföffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Die Menschen in Mauritius" sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB setzt ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandandand
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz ist betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Es hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog". "Wie das Virus, sind auch Fehlinformationen grenzüberschreitend und mutieren sich weiter", meinte nun Professor Stephen Powis vom NHS.
Der Job ist anstrengender, als auch die Bezahlung. "Ich finde die Bezahlung okay", "Ich finde die Bezahlung okay", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennnn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennnn würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnennnnn würde".
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen ist geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen ist geplatzt.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist nach einem Unfall in die Leitplanke eingedrdrdrdrdrängt. Der Unfall verursachte einen Feuerballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballballball
Der 25-jährige Rumäne wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfüfü
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben mit seinem Degen-Glocke. Und er wehrt die Scheiben mit seinem Degen-Glocke.
Der Schweizer Tom Holland schlüpft in eine Rolle in einer Sci-Fi-Serie. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Eine Leserininininhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalbhalb
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er starb im August 2022.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell in Spanien aussieht. In einer neuen Netflix-Serie stecken sich drei Protagonisinnen und drei Protagonisen. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen. Auf der Flucht vor seinen Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die drei Frauen um ihr Überleben. Auf der Flucht vor seinen Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Auf der Flucht vor seinen Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Die Konsumentenschutzorganisation räträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträträt
In Jona wurde ein Selbstunfall verübt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziziz
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die Switch wird mit einem neuen Bildschirm ausgestattet. Auch im Innern des Gerätes soll sich einiges verändert haben.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich für ihre Karriere.
Eine 20-Minuten-Community-Community erzählt, wie sie sich mit dem Virus angesteckt hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntagabend im EM-Final pfeifen. Es ist der erste europäischer Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeifen darf. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz.
Einesss Dates hat einen leichten Druck auf der Blase gespürtt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wendetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndetndet