Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Deshalb hat sie sich für einen DNA-Test entschieden.
Die Löhne von Haushaltshilfen variieren je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
Im Shutdown sind viele Fitnesszentren geschlossen. Viele Firmen setzen deshalb auf eine Verlängerung des Abonnements. Ein 20-Minuten-Leser sagt, er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dieser Auslegung.
In den letzten Tagen sind Gerüchte um das Liebesleben von Kanye West (43) und der Modelin Irina Shayk (35) aufgetaucht. Die beiden haben sich angeblich in einem Restaurant getroffen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpfers. Die beiden haben sich bereits über die Todesanzeige ihres Grossvaters informiert. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesagt, dass er nicht gegen Polizeigewalt protestieren würde. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", sagte er. Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Am Montag wurden die Corona-Fälle des Kantons Luzern gemeldet. Insgesamt sind 126 Personen hospitalisiert worden. Insgesamt 49 Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen besetzt.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie sich ein 13-jähriger Schüler mit einer älteren Frau in eine Beziehung einmischt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen zusehends an. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
In Deutschland kam es zu einem Sturm-Sturm. Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen wurde dabei gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS gestartet. Dabei wurden Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Berner in der Champions League antreten. Das hat für die Mannschaften schwere Folgen. Denn nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa League.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er hatte Sexsucht und wollte auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
In den USA, Kanada, Kanada, Frankreich und Deutschland ist die sogenannte Silver-Sparrow (Silbersperling) auf PCs zu finden. Die Malware ist weltweit verbreitet und verbreitet sich sehr schnell. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren, ist groß.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die meisten Gastrobetriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Jetzt soll ein Crowdfunding die Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Rund 2000 Menschen gingen auf die Strasse. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Star David Graf verpasst das Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid aus dem Halbfinal. Auch andere Schweizer BMX-Stars verlieren ihre Medaillen.
In den nächsten Jahren könnten die Flugzeuge von Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand zu verringern.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich sind Frauen und Männer nach 40 Tagen freiwilliger Isolation wieder ins Leben gekommen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertigzustellen.
Am Montag startet die Tour de France. Marc Hirschi steht bei der 2. Etappe der Tour in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der sich gegen den französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben konnte.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gekommen. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Sein Sohn, Sean, ist ebenfalls erfolgreicher Boxer.
Die US-Regierung will für Touristen in Alaska eine Impfung für Touristen anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu kommen", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner hält die Beschneidung für eine "einfache Körperverletzung".
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Besonders gut gefallen die neuen Geschmacksrichtungen nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf Platz eins. Der 27-Jährige ist zudem der zweitbeste Schweizer. Auch bei den beiden Schweizer Nati-Legionären Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben sie je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Deshalb können die Kunden ihre vollen Trophy-Prämien nicht mehr einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über das Thema Homosexualität geäussert. Dabei hat er die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Interview erklärt er, warum er das gemacht hat.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 760 Schweizer Franken bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten sind. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der deutschen Streaming-Szene vertreten. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg und über ihre neue Rolle. Außerdem erzählt sie, was sie über ihren neuen Arbeitgeber denkt.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Das BAG hat Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sieht, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde heute zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Denn es handelt sich dabei um eine schädliche Software.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besuchte der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill einen Besuch von Kanye West. Er besuchte das Atelier von ihm und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld in der Schweiz ein Auto. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist seit zwei Jahren im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) stationär therapeutisch.
In der Nacht auf Dienstag wurde der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo von einer Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
In der Bundesliga hat sich der 22-jährige Freiburg-Stürmer Christian Steich zu Wort gemeldet. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Der Deutsch-Stürmer sagt: "Ich freue mich sehr, sehr gut zu Hause zu sein", sagt er.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Horrorfilm spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Gruppe von Jugendlichen entschliessen sich dazu, die nächsten Opfer zu finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Ab Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz haben sich die Preise für Wurstwaren stark verschlechtert. Vielerorts ist der Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland werden auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Die Gefahren für die Gesundheit sind groß.
Am Samstagabend kam es zu einer Kollision zwischen zwei Autos. Eine 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Restaurants in Basel hat Gästen einen Kaffee angeboten, nachdem er ihnen mit einer Todesdrohung geantwortet hat. Der Wirt wurde daraufhin per Video auf Facebook angerufen. Die Polizei ermittelt.
Die beiden Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Das Video sorgte für viel Kritik. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Edelsteinen.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Bewohner des Dorfes Jenggot in der Nähe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) sind in der letzten Woche mehrere Paketsendungen nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stellte drei mutmassliche Täter fest. Die Behörden gehen davon aus, dass es sich bei den mutmasslichen Tätern um die Konkurrenz handelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde von mehreren hundert Personen installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln ein.
Am Dienstag hat das Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Länder in der Schweiz auf die Risikoliste genommen. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
In den vergangenen fünf Jahren hat sich der CS-Chef immer wieder mit rassistischen Vorfällen beschäftigt. Dabei soll er auch andere Personen beleidigt haben. Die "New York Times" schreibt, dass es auch an der Party von Urs Rohner zu solchen Vorfällen gekommen sei.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Die Preise für Luftentfeuchter sind um 214 Prozent gestiegen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit ihrem "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Im Juli startet das Militär eine neue Impfkampagne gegen das Coronavirus. "Alle Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung freiwillig angeboten werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten.
Die Migros startete im Mai ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe verläuft erfolgreich.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Auto unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen jungen Mann aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
In "The Big Lebowski"-Films hat sich Jeff Bridges schwerermaßen mit dem Krebs erkrankt. Nun meldet sich der Schauspieler auf seiner Website zu Wort. Er hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung hilft.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen ist ein Riss in der Decke entstanden. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war mit 3800 Tonnen schwefelarmes Öl beladen.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story über ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", sagt sie.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Politikerinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein für den Schutz vor Strahlung kämpft dagegen.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April eine Strassenrettungskurs-Übung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Ein 65-jähriger Bewohner des Kantons St. Gallen hat sich über die Bahnhofstrasse in seiner Wohnung ärgert. Der Grund: Weil man statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt habe. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel sind in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen aufgetreten. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen worden.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung ein ganz besonderes Kunstwerk zusammengestellt. Es handelt sich dabei um einen Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell. Wir erklären, warum das so ist.
In einer Studie von britischen Forschern geht man davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Diese Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben in den letzten Tagen eine neue Social-Media-Plattform gestartet. Es handelt sich dabei um die Social-Media-Plattform Parler. Dort haben Nutzer ihre Meinungen frei austauschen können, ohne dass sie gesperrt werden müssen.
In einer Kinderserie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und lernt dabei viel Neues. Nun hat die britische Zeichentrickfigur ein "Peppa Pig"-Verbot.
Infektionen mit dem Coronavirus können schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Am 12. Februar startet die Netflix-Serie "Buried by the Bernards". Die Familie hat eine private Bestattungsfirma gegründet, die sich um "komplett aber erschwingliche Beerdigungen" kümmert. In einem Science-Fiction-Thriller geht es um das Schicksal von zwei Frauen, die sich in einer Endlosschleife festhängen.
Die ersten Corona-Tests in der Schweiz sind erfolgreich verlaufen. Über 11"300 Personen haben sich bislang für den Schnelltest angemeldet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist seither in einem "total psychotischen Zustand".
Am Montag geht es für Nina Christen zum dritten Mal in die Schweiz. Die 27-jährige Nidwaldnerin gewinnt die Goldmedaille in Wolfenschiessen. Am Montag geht es für die Schweizerin in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 erreicht. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer getroffen. Viele mussten ihre Ferien wegen der Pandemie absagen. Besonders betroffen sind Familien und Freunde, die aufgrund der Pandemie ihre Ferien verpasst haben.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen beschleunigen. Dazu sollen auch alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, die Kosten für Tests übernehmen. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger können sich testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben.
Im Kanton St. Gallen ist ein Huhn gerettet worden. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir.
In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die letzten zwölf Jahre seines Lebens. Er ist Musiker, Musikerin und Schauspieler. Der Film kommt in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika und ihre Erfahrungen dort. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen dort und ihre Zukunft dort.
Am Mittwoch starb der Fussball-Star Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Epidemiologen raten davon ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat bereits zwei Mal verloren. Der FC St. Gallen liegt auf dem letzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivisten auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Im Jahr 2016 wurde ein Video von einem jungen Afghanen veröffentlicht. Darauf zeigt er sich in einem Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass der argentinische Superstar ihnen helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er aber zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzer bereitgestellt.
Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr miteinander spielen. Das ist ein Problem für viele Sportlerinnen und Sportler. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, findet das unverständlich. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haitis der Präsident Jovenel Moïse von mehreren Personen getötet. Mehrere Verdächtige wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Ermittlungen dauern an.
In der Schweiz haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte appellieren an die Reisenden zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Besonders der Konsum von Zigaretten und Shishas nimmt zu.
Am Donnerstagabend wurden acht Menschen in einem Verteilzentrum von Fedex in Indianapolis erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-jährigen Mann, der sich selbst erschoss hatte. Die Polizei der US-Grossstadt hat die Identität des Angreifers bestätigt.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat ihren ersten Tag mit "Gheie Guet"-Sängerin und -Moderatoren verbracht. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege. Die Taskforce warnt davor, dass die meisten Kantone einen höheren R-Wert als 0,8 aufweisen.
Die Jungfraubahnen sind seit gut zweieinhalb Jahren in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung zum Interview getroffen.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Junkie erstochen. Der junge Mann wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand ein 20-Minuten-Redaktor einen Brief von einem brasilianischen Kollegen. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Jahr 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Einige konnten sogar profitieren. Die Games-Industrie dürfte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
In Äthiopien ist es zu einer neuen Phase der Offensive gegen die nördliche Region Tigray gekommen. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Die Konflikte zwischen den beiden Ländern sind immer wieder schlimmer geworden.
Am 19. September findet der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Es wird der achte in der Schweiz und der letzte in der Geschichte der Schweiz. Wir haben für euch die wichtigsten Infos zusammengefasst.
Der US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben. Dazu sprach er mit seiner Stellvertretin Kamala Harris. Biden warnt vor einem möglichen Abzug der Truppen aus Afghanistan.
Die Pestizid-Initiative verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Dies ist jedes Jahr der Fall, wenn die Sonne durchs Martinsloch kommt. Am Mittwoch findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge waren noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist sie wieder online und kündigt ihr zweites Album an.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy vergessen. Sie bremste ab und prallte darauf in das Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die erste Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Christian Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert er von seinen Eltern und Begleitpersonen einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
In den nächsten Wochen geht es bei den SRF-Sport-Awards ums Comeback von Federer. Wie es ihm genau geht, ist noch unklar. Der 39-Jährige will sich nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Aktionären den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorschlagen will. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl niemand gerechnet.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich längere Zeit gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Die US-Behörden haben bereits eine Genehmigung erhalten.
Im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl wurde mit einer Mitteilung an den Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" bekannt gegeben.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen! Werde mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau mit seinem Auto. Die Frau wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist bekannt für ihre Leidenschaft fürs Tanzen. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt. "Ich könnte es auch nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet eine Übernachtungsmöglichkeit für die ganze Familie. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Für Besucherinnen und Besucher ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Am Montag ist es soweit: Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das ist die gute Nachricht und die schlechte Nachricht. Denn sie hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Voraussetzungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern und erstklassige Kenntnisse in Gartenbau.
In der zweiten Corona-Welle sind weniger Menschen gestorben als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik (BFS). Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Am Dienstagabend wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Er war verkehrstauglich, obwohl er keinen Führerausweis mehr hatte. Nun will das Bundesamt für Strassen eine verkehrsmedizinische Untersuchung vornehmen.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In einer Telegram-Gruppe fordert die Polizei auf, sich für den Ostersonntag zu formieren. Auch ein News-Scout, der die Lage in St. Gallen intensiv beobachtete, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die Partien beginnen jeweils um 20:45 Uhr. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizern.
In den letzten Monaten hat sich die US-Filmbranche in Australien bewegt. Neben "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" gibt es zahlreiche weitere grosse Produktionen, die nach Australien verlagert werden.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei. Die Tierschützer fordern, dass die Hersteller ihre Produkte nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als eine Million Follower haben sich bereits für den Song "I Need You to Hate Me" angemeldet. Die meisten von ihnen stammen aus den USA.
Ein News-Scout entdeckte am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto in einem Dorf im Emmental. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht nach einem möglichen Unfallverursacher.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex verhaftet. Der Mann war ein Parasit und wollte sich töten. Jetzt erzählt sie, wie sie den Mord an ihrem Ex begangen hat.
In einer neuen Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. "Crazy Rich Asians"-Musical von Lin-Manuel Miranda spielt in New York.
In der Schweiz wird jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden bereits im ersten Monat generiert.
Im Kanton St. Gallen gibt es nun finanzielle Unterstützung für Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Diese Gelder werden nicht versteuert, sondern nur an den Kanton zurückbezahlt.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Dies haben Forscher in Deutschland herausgefunden. Die Vögel waren gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In der Corona-Krise sind viele Briten ins Büro zurückgekehrt. Viele Unternehmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien sollen Frauen, die während der Schwangerschaft Zigaretten rauchen wollen, für 500 Franken einen Gutschein bekommen. Das Ziel ist es, das Risiko von Rauchen zu reduzieren.
In der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle ereignet. Der erste Unfall ereignete sich im April. Der zweite Unfall ereignete sich im September.
Die Corona-Massnahmen an deutschen Autobahnen haben zu einer massiven Panne bei den Tests geführt. Der Grund: Die Infizierten sollen ihr Testergebnis nicht erhalten.
In einer Besetzung des Kantons Bern wurden 16 Personen wegen Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. 16 Personen wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt Geldstrafen gefordert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option" haben, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen.
In der Schweiz bricht die zweite Coronawelle zusammen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. Sie ist überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei" ist seit einigen Jahren in der Radio-Szene vertreten. In der aktuellen Folge geht es um einen Fehler bei der Aufnahme von "Drei x Drei". Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erzählt, wie es dazu kam.
Die KVA des Kantons Basel-Stadt wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die meisten Bauarbeiter sind in der Vergangenheit gebüsst worden.
In Mauritius ist ein riesiges Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In den Kantonen Luzern und Schwyz kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Covid-19. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leide. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über ein neues Abkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register gemeldet. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Am Sonntag kam es zu einem schweren Crash in der Schweiz. Der Fahrer Daniil Kwjat erlitt einen schweren Unfall. Er überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
In einem Video von Max Heinzer ist zu sehen, wie er sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal schiesst. Und das, obwohl er die Scheiben nicht abwehren kann. Der 33-Jährige sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Am 12. März startet die neue Netflix-Serie "The One". Tom Holland spielt in der Komödie die Mutter von zwei Kindern. In der Sci-Fi-Serie handelt es sich um die Firma MatchDNA.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie er geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die sich in einem Bordell in Teneriffa aufgehalten haben. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
In vielen Supermärkten ist das WLAN in den Läden eingeschränkt. Dies hat der Konsumentenschutz festgestellt. Lidl setzt auf eigenes WLAN.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Version der beliebten Nintendo-Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA-Tour. Die 32-Jährige hatte ihre letzte offizielle Partie am 16. September 2019 in Seoul bestritten.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschafts-Spiele zwischen England und Italien. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Bereits 2014 pfiff er den Final in der Champions League.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.