Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Das zeigt eine neue Studie.
Der 20-Minuten-Leser C. hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Die Regelung widerspricht dem Obligationsrecht.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) in Kontakt gekommen. Zuvor war er mit dem Model zusammen in einem Restaurant in der Nähe von Paris gefeiert worden. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin soll eine Frau sein. Sie hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in der Werkstatt gefunden.
In einem Interview mit dem NFL-Quarterback Drew Brees erklärte er, was er davon halten würde, wenn sich Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete sich dabei als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 4. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie sich ein Mädchen mit einem minderjährigen Schüler in eine Beziehung einmischt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Zahl der Neuansteckungen an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine steigende Zahl von Neuinfektionen. China hat den Impf-Stoff bereits in den letzten Tagen erfolgreich vermarktet.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens musste wegen einer Cyber-Attacke geschlossen werden. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind, sagte eine Sprecherin des Weissen Hauses.
In der kommenden Saison wird es für die Schweiz schwieriger. Denn nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa-League. Deshalb müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Für den ehemaligen FCB-Captain Davide Callà ist klar: "Wir glauben daran, aber wir glauben, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Die Polizei hat einen mutmasslichen Todesschützen in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta festgenommen. Der 21-jährige Mann soll sich in einem Raum einschliessen und dabei drei Frauen getötet haben. Der Täter handelte alleine.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist inaktiv, kann aber mit einem Kontroll-Server angegriffen werden. Die Gefahr ist groß, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren.
In der Stadt Zug wurde ein 21-jähriger Mann von der Polizei erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann wurde unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verhaftet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert deshalb einen Dining-Pass. Damit sollen die Betriebe auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für furchtbare Diskussionen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ" bezeichnet. Nun meldete er sich zu Wort und erklärt, warum er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet hat.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst das Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf.
In Zukunft sollen alle Boing-777-Flugzeuge mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
In einer Höhle in Frankreich haben sich Menschen für eine wissenschaftliche Studie gemeldet. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
In Nizza findet die diesjährige Tour de France statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden. Der 22-jährige Berner Marc Hirschi hat sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen lassen.
Der amerikanische Boxer Ryan Garcia gewinnt den 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn für "DAZN" interviewt. Dabei liess sich der Sohn von Ryan Garcia zum ersten Mal zu Wort kommen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen neuen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Er will ihnen die Möglichkeit bieten, sich gegen das Coronavirus zu impfen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Vorhautveränderung durchführt. Der Arzt argumentiert, dass ihm ein gesunder Teil seines Körpers weggeschnitten werde.
Der Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Die Preise sind sehr gut, doch die Qualität ist nicht besonders gut. Dass die Produkte so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
In der Corona-Pandemie hatte ein Ehepaar ihre Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Er ist der zweitwichtigste Schweizer.
In den Coop-Filialen gibt es eine Sammelaktion für 10 Franken. Dabei erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf ausgewählte Produkte. Die Preise für die einzelnen Produkte variieren.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, in der er sich über die LGBT-Community austauschen möchte. "Ich bin gay", sagt er. Wie hat er es geschafft, seine Followerinnen und Follower zu begeistern?
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgebracht hat, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten zu sehen seien, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden.
Die Schweizer Schauspielerin und Sängerin Claudia Rothe ist mit ihrem neuen Film "Domina" in der deutschen Kinoszene angekommen. Jetzt spielst sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Der österreichische Nationalrat hat ein neues Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Streifen verfärbt sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote des Bundesamts für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent der gefährdeten Personen. Das BAG hat Angst, dass die angestrebte Impfquote nicht erreicht wird. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
In der Schweiz ist die neue Contact-Tracing-App SwissCovid erschienen. Sie ist in den USA und Kanada bereits zum Download bereit. Doch es gibt noch einiges zu beachten, damit man sich vor schädlichen Software und Phishing-Attacken schützen kann.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte das Atelier von US-Präsidentschaftskandidat Kanye West. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Während der Besichtigung sprach er mit dem US-Präsidentschaftskandidat über sein Leben.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtet. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
In der Bundesliga überzeugt der 22-jährige Ermedin Demirovic mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In mehreren Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
In der Schweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Temperaturen bleiben weiterhin konstant. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich jedoch im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Gefahr für die Gesundheit ist gross.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft hat einen 32-jährigen Schweizer vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Gastgeber mit dem Tod bedroht. Der Wirt erklärte, er habe nur geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte, habe er schon gerechnet, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
In einem neuen Youtube-Video beschreibt Nikki Phillippi ihren Hund Bowser. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren aller Zeiten. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel dieser auf die Geleise.
In der indonesischen Provinz Zentral-Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
In St. Moritz ist die britische Mutation des Coronavirus bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen gab es in der Schweiz knapp 160 Fälle von Quarantäne-Angriffen. Viele Touristen sind sauer auf die neuen Regelungen. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca besser sei als die Schweiz.
Die "New York Times" hat einen Bericht über den früheren CS-Präsidenten Thiam veröffentlicht. Der 58-Jährige soll während seiner fünfjährigen Amtszeit immer wieder rassistisch aufgetreten haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll es ihm gefallen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu reduzieren.
Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige Amerikanerin ist die erste Frau, die an der New York Fashion Week teilgenommen hat. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Schweizer Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Dazu werden alle Angehörigen der Armee geimpft, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten. Die ersten beiden Dosis sind für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche.
In Grossbritannien werden die teuren Minihäuser für Kinder angeboten. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
In einem Skigebiet ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Die Nachricht von Jeff Bridges, dass sein Tumor sich zurückbildet, überraschte die "The Big Lebowski"-Fans. Der Schauspieler teilte positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitze des Kantonsparlaments haben ein Schreiben erhalten.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind sehr positiv.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxiert dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton will sich auf verschiedene Indikatoren stützen, so der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly. Die 35-Jährige verrät, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache ist.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne in der Nähe eines Sendemasts in Thun. Es handelt sich um einen Brandangriff. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erfolgreich durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde in acht Jahren durch den Kanton St. Gallen saniert. Ein 65-jähriger Mann hat sich über den Lärm geärgert. Nun fordert er, dass eine Fuge, die defekt ist, nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen Kinder im Alter von 15 bis 18 Jahren und jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgetaucht. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
In Los Angeles hat Kendall Jenner (24) ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Wohnraum, in dem sie sich entspannen kann. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
In einer neuen Studie zeigen britische Forscher, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen und die EDU wollen die "Ehe für alle" einführen. Sie fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
In den letzten Tagen hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" spielt das Schwein Peppa die Welt und lernt dabei vieles Neues. Nun hat sich die Tochter von der Zeichentrickfigur auf Social Media geäußert. Sie hat ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Schweiz wurden bereits mehrere Fälle von Covid-19-Erkrankungen festgestellt. Nun gibt es einen neuen Ausblick darauf, was die Folgen für die Betroffenen sein könnte.
Der Bestattungsunternehmen "Buried by the Bernards" ist in den USA bekannt. Die Familie hat eine Beerdigungsfirma gegründet, die sich mit dem Thema "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" befasst. Eine Serie über eine junge Frau, die in einer Endlosschleife festhängt.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, bis Ende Dezember 20"000 Personen zu testen. Der erste Testtag verlief reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die US-Sängerin Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür sei ein Musikproduzent gewesen, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand.
Der Dreistellungs-Wettkampf von Nina Christen findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Die 27-Jährige gewinnt die Goldmedaille. Die Schweizerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Besonders die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser mussten ihre geplanten Ferien abgesagt haben. Sie sind traurig, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine neue Teststrategie beschlossen. Diese soll auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, helfen. Die Kosten dafür belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich in Wil auf einem Trottoir verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
In einem Biopic beleuchtet ein junges Paar ihre letzten zwölf Jahre. Eine junge Frau versucht, sich gegen Drogenkonsum zu bekämpfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der neuen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebt hat.
In Argentinien trauern die Menschen um Diego Maradona. Der ehemalige Fussball-Profi ist am Mittwoch gestorben. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Dies, weil die Infektionszahlen zu hoch sind. Experten raten von solchen Veranstaltungen ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FC Basel. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Die Familie des fünfjährigen Afghanen "Little Messi" wollte unbedingt, dass ihr Sohn in einem anderen Land Asyl bekommt. Doch die Familie konnte nicht davon profitieren. Nun ist der fünfjährige Sohn in seiner Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fan von seinem Idol.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzer zusammengestellt. Diese lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby weiterhin nachgehen. Die Gladiators Basel sind unzufrieden.
In der Schweiz sind zwei Hotels in Quarantäne gestellt worden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch hat der Haitian Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince einen Autounfall erlitten. Die Polizei hat 17 Personen festgenommen und mehrere weitere getötet. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in Europa, aber auch in anderen Ländern mit hoher Virusaktivität gewesen. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren dazu, ob sie regelmäßig Alkohol und Tabak konsumieren. Die Zahl der Jugendlichen, die regelmäßig Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er wurde als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat ihre erste Radio-Sendung "Morning Show" gespielt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy waren zu Gast. Hier findest du alle aktuellen Episoden der 20-Minuten-Radio-Community.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen startet Ende Woche. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen Brief von einem Bekannten erhalten. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist das ein weiterer Wachstumstreiber.
In der Region Tigray im Norden von Äthiopien gibt es seit Monaten heftige Streitigkeiten. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der nächste Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in der Schweiz statt. Es wird der achte in der Schweiz, der bislang nur in Zürich stattgefunden hat.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten.
In der Schweiz wird zurzeit von der Pestizid-Initiative Pestizid gesprochen. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm wird am Mittwoch ein Doppel-Phänomen wahrgenommen. Es handelt sich dabei um das Martinsloch in der Dorfmitte von Elm. Am Mittwoch ist es genau um 9.32 Uhr zu sehen, wie die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte von Elm geht.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau wurde eine 58-jährige Frau von einem Töff erfasst. Dabei verletzte sie sich unbestimmt. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse gepumpt werden sollen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde in Uruguay als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist António Horta-Osório. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte befinden sich nicht mehr in der Schweiz.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für die Teilnahme an der WM qualifiziert. Wer sind die Gewinnerinnen und Gewinner? Wer sind die Gewinnerinnen und Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner? Wer sind die Gewinner?
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer von Globegarden wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und sexuell übergriffig. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt und muss sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt ihr neues Leben als Mami. Dabei zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause des Topmodels ist ebenfalls dabei.
In der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), sucht das Herzog-Paar eine neue Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen.
In St. Gallen wird ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint konsumiert. Er muss dafür einen vorsorglichen Führerausweisentzug anfordern. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorgehen beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf und dem EV Zug wird es spannend. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Sie haben sich diese Rolle in der Qualifikation erkämpft.
In den USA ist die Filmindustrie auf der Höhe der Covid-19-Krise. Viele der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um dort ihre Karriere zu starten. Auch andere grosse Filmindustrien setzen aufs Land, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
In der Tom-Kha-Gai-Suppe soll die Kokosmilch-Marke Chaokoh mit Kokosnüssen beliefert werden. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops unterstützen die Marke Chaokoh.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind auf Instagram zu finden. Die meisten von ihnen sind Frauen.
In einem Dorf in der Schweiz wurde ein Audi als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern geht davon aus, dass es sich dabei um einen Unfall handelte.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex getötet. Ihr Ex war ein Parasit, der sie gewaltsam bedrohte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie wieder Single.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht geht in die Kinos.
Der Verein "NetzCourage" hat ein neues Online-Tool entwickelt, das die Suche nach ungefragten Penisbildern erleichtern soll. Das Tool ist bereits im ersten Monat erfolgreich gestartet. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zufolge festgestellt, dass mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist es besonders wichtig, dass die Angestellten ins Büro zurückkehren. Deshalb startet das Cabinet Office eine Kampagne, um die Lage zu verbessern.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür sollen sie bis zu 400 Franken für einen Einkaufs-Gutschein bezahlen. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Der Grund: Die Strasse sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Die 16 Mitglieder der Blaulichtorganisationen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Corona-Pandemie trifft die gesamte Bevölkerung. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Welle. Die Kliniken sind überfüllt.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" geht es um das Thema "Drei Minuten". Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea erzählt, wie sie bei einem Interview vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Moderatorin.
In einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt werden rund 60 polnische Bauarbeiter im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten gefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen, sagt ein Experte.
In Mauritius explodiert das Meer. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in der Gegend sind angespannt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi. Die Regelungen für die Benützung des öffentlichen Verkehrs gelten seit vielen Monaten und sind breit bekannt.
In der Nacht auf Sonntag hat der Kanton Luzern einen Gewitter erlitten. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die 48-Jährige ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich stimmen.
In den Umkleidekabinen spielt sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Hinsicht verändert. Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin die Rechte des EU-Marktes akzeptiert.
Der Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen, das in der Schweiz eingeführt wird. Das Bundesgericht prüft nun, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz Anwendung findet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er war mit seinem Haas in die Leitplanke gestürzt. Er konnte sich retten und konnte sich aus dem Feuer retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) führte am 16. Juli einen Lieferwagen in die Schweiz. Dabei wurde er von mehreren Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL will ein neues Goalie-Video von Max Heinzer zeigen. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab und lässt sich dabei von der Glocke abwehren. Für ihn ist das Training eine neue Herausforderung.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Die beiden wollen ihren Kindern die Freiheit schenken.
In einem Hinterhaus in Basel wurde eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
In "Black Panther" spielte der Schauspieler Chadwick Boseman eine Hauptrolle als Königssohn T'Challa. Nun ist er mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Eine junge Musikerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den WLAN-Empfang getestet. Die Geräte sind laut Herstellern teurer als die eigenen Repeater. Lidl zeigt sich kulant.
In der Nacht auf Sonntag kam es auf der A53 zu einem Verkehrsunfall. Ein Autofahrer und ein Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die neue Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Die 32-jährige Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere viermal die WTA-Titel. Zudem gewann sie sechsmal den Halbfinal.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europa-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Entscheidung, den gegebenen Penalty nicht zurückzunehmen, sorgte für Aufsehen.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Ein FDP-Politiker weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.