Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kantonen. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit 32 Franken am meisten.
Die Clever-Fit-Bedingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingdingding
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich schon länger kennengelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgel
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd von Albert Spirig verunununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununununUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUnUn
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er sich nicht mehr gegen Rassismus in den USA geäääussert habe.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex übübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübübüb
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte sich über die Attacke. JBS USA hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Der Betreiber Colonial zahlte einen Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen. Dabei handelte er wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Schadsoftware ist in aller Welt aktiv. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle wie eine Schläferzelle. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus erwischen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen worden. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe verhindern, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne wurden am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus demonstriert. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Er war auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung.
Der BMX-Fahrer David Graf ist im Halbfinal ausgeschieden. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend auf der Autobahn A7. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie starb bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich wurde eine Gruppe von sieben Frauen und acht Männern für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmer ihr Zeitgefühl.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona selbst einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liesss sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer stehen zwölf Treffer zu Buche. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit einem Insta-Q&A. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer mit einem Insta-Q&A-Q&A. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer mit einem Insta-Q&A.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun haben eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" wurden von einem ungarischen Verlag veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin Daniele Meyer hat eine neue Netflix-Serie mit "Domina" gedreht. Im Interview mit Daniele Meyer erzählt, wie sie sich in der Schweiz bewegt hat. Im Interview mit Daniele Meyer spricht über ihre Karriere als Schauspielerin.
Der FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Der Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich. Er spielte zusammen ein Brettspiel.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wird nun vor Gericht verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft, dass er in der Bundesliga angekommen ist. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht". Der Freiburger sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin steckt ein böser Geist, der durch einen Fluch zusammenhängt. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss nehmen auch die Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen von einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wütet Waldbrände.
Ein Auto kollidiert mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachachach
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften Gästen aus. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpften Gästen einen Shitstorm ernten würde, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Der Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, wurde auf Youtube ein Video veröffentlicht. Dieses Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist eine der weltweit führenden Exportindustrien. Der Fundort wird von Experten überprüft.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiesss auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus infiziert. In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Risikoliste der Schweiz. Vielerorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorror
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) hat sich in der Vergangenheit immer wieder rassistisch empfunden. In den letzten fünf Jahren soll Thiam immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan der Armee wird derzeit breit diskutiert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz kommt es zum ersten Mal zu einer nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen. Die Migros startete bereits im Sommer 2020 mit einem nationalen Recycling-System für Plastikverpackungen. Die erste Etappe soll bereits im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher ist ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele Kommentierende empfinden den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister auszutreiben. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgel
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um einen Brandstiftungsversuch. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Verein vertritt Schutz vor Strahlung.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs durch. Dabei handelte es sich um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung wurde auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinen Häusern saniert. Rolf Sieber (65) aus Widnau SG nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln.
In Los Angeles hat Kendall Jenner (24) ein neues Zuhause gefunden. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Magazin-Covers der Kardashian-Jenner. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit Magazin-Covers der Kardashian-Jenner.
In der Schweiz gibt es Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) reichten eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) reichten eine Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petit Petiteee für alle"Ehehehehehehe für alle"ehehehehehehe für alle"gegegegegegegegegegegeschlechtliche Paare Paare, die gleichgegeschlechtliche Paare Paare heiraten können gleichgegegengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengengen
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich auf die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Schweiz wurden bereits 100 Covid-19-Patienten infiziert. Nun gibt es einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Dabei handelt es sich um eine private Bestattungsfirma. Die Familie Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz starten die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Goldmedaille tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Reisen abgesagt werden. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen sollen ab dem 15. März ausgeweitt werden. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie arbeiten. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreit.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau aus dem Kongo will Youtube-Star werden. Eine junge Frau will sich für ihre Rechte einsetzen. Eine junge Frau will sich für ihre Rechte einsetzen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt. Die Infektion mit dem Coronavirus ist bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestinini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeiischen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Menschen eine Erstimpfung mit Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Messi bekommen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlender Geld nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt die Video-Funktion des Dating-Unternehmens. Dabei handelt es sich um ein Video-Call, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators ist unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden sind. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden sind.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen darum bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 aufgestellt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiere nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung. Die Taskforce fokussiere nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung. Die Taskforce fokussiere nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen startet Ende Woche. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind. Die Anstehzone beim Check-in war teilweise überfüllt. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe steigen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Zentralregierung in Addis Abeba geht weiter. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront TPLF haben 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Dafür gibts einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler befürchten, dass die Hygiene-Standards eingehalten werden könnten.
In Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, hat sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein dazu entschieden, ein solches System einzubauen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein solches System einzubauen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Maurer.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayaner Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Der Berufsverband Carosserie Suisse hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro".
Die SRF-Sport-Awards sprechen über Roger Federer. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt Roger Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff für seine Wahlkampfkampagnen angekündigt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident erklärt, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, um ihm bei den Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Die Diebe wurden gezielt am Werk. Die Die Diebe wurden gezielt am Werk.
Mehrereere Menschen sind fürs Mitmachen! Werdendendedededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededededede?
In der Stadt St. Gallen kam es zu einem tödlichen Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Sie verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet worden. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz nicht mehr unabhängig sein könnte.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke zeigt erstmals Bilder von Gigi Hadid. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr erstes Kind.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
Die grossen Hollywood-Produktionen kommen in Australien vorübergehend vorübergehend ins Leben. Die Filmproduktionen von "Thor" und "Thor" sind in Australien anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges anges
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Lieferanten für die Herstellung von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Lieferanten für die Herstellung von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Europa. Die meisten Followerinnen und Follower sind in den USA und Europa.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der 27-Jährige alarmierte die Kapo Bern. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Der Ex-Besitzer Mike war ein Parasit. Er wurde von seiner Ex-Freundin kennen gelernt. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike nun wieder in der Schweiz. Der Ex-Freundin erzählte, dass Mike seine blutverschmierte Hose gewechselt und sich aus dem Staub gemacht hat. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku setzt sich der Autor und Regisseur Marc Bauder auf die Suche nach einem neuen Zuhause. Ein Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku setzt sich der Autor und Regisseur auf die Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in Zürich, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt, Waadt und Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie veröffentlicht. Die Forscher haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Vielerorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorrorror
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Gesundheitsministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Grund dafür sind zwei tödliche Velounfälle, die sich 2020 an dieser Stelle ereignet haben.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Der Berner Kantonspolizei Bern verurteilte die 16 Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortete.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Frachtschiff Wakashio ausgebrochen. Die Behörden haben nicht reagiert. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In den Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen sind aber nicht verhandelbar. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eingebrochen. Er konnte sich retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert einen Lieferwagen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich ein Goalie-Goal in einem Eishockey-Goal. Dabei handelt es sich um einen echten Goalie-Goal. Der Innerschweizer lässt sich mit seinem Degen abwehren.
In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder. Tom Holland spielt in der Komödie eine Rolle als Spiderman. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Ein Leser beobachtete einen Polizeieinsatz am Montag in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden. Wie Boseman geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. In einem Bordell in Spanien wird ein Opfer von Menschenhandel getötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötötöt
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop getestet. Dabei zeigten sich die Stärke des Netzes in den Läden deutlich ab. Auch in der Migros und Coop sind die Netzqualität in den Läden eingeschränkt. Lidl scheint hier konsequenter vorzugehen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Version der beliebten Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hat fast jede*r zehnte Schweizer*in eine Geschlechtskrankheit. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.