Der Vater von G.C. ist seit fünf Jahren nicht mehr mit ihr verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kantonen. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Die Clever-Fit-Besitzerschaft ist wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Model Irina Shayk (35) in Kontakt gekommen. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich bereits seit Jahren getrennt. Nun gibt es Gerüchte um ein gemeinsames Liebesleben zwischen dem Rapper und dem Model. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf, dass er sich nicht mehr für die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land interessiert. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert worden. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Sie wurde gefilmt und fotografiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat Cyber-Attacke auf Servern getroffen. JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte sich über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet, darunter die Geschäftsführerin. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Gefahr ist groß, dass sich neue Macs mit der neuen M1-Version infizieren.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne wurden am Sonntagnachmittag mehrere Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete eine Covid-19-Erkrankung als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen.
In einer Höhle in Frankreich haben die Teilnehmerinnen und Teilnehmer 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdodo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liesss sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidungen durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 3000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer stehen zwölf Treffer zu Buche. Damit steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden müssen ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A beantwortete Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay". Insta-Q&A-Präsidentin Dr. Sommer erzählt, wieso das Thema Homosexualität in der eigenen Familie immer noch tabuisiert wird. Insta-Q&A-Präsidentin Dr. Sommer erzählt, wieso das Thema Homosexualität in der eigenen Familie immer noch tabuisiert wird.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschwe
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" wurden von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen verurteilt. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin ist seit dem 3. Juni in der Schweiz zu Gast bei "Domina" und "Domina" im TV-Format. Im Interview spricht sie über ihre Karriere und ihre Insta-Followerinnen und Insta-Follower. Im Interview spricht sie über ihre bisherigen Erfolgserlebnisse und über ihre Insta-Followerinnen und Insta-Follower. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Der Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Google Play Store und in Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt aber auch Hinweise, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen kann.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Person zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga spielt. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl". 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront des Tiefs "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst hat sich in der Ostschweiz stark verändert. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss nehmen auch die Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wütet eine heftige Waldbrände.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften Gästen. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpften einen Shitstorm ernten würde.
Der Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist seit neun Jahren in die Welt gekommen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung aufgetreten. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, um die Ausbreitung zu verhindern.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer auf der Suche nach dem Virus. Ein Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz". Andere sagen: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich indirekt an der Party von Urs Rohner. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe. Auch an der Party von Urs Rohner habe Thiam rassistisch erlebt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherung zu sparen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die Stieftochter von Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der New Yorker Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen Massanzug.
Der Impfplan der Armee wird derzeit breit diskutiert. Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen die Corona-Massnahmen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es erstmals einen nationalen Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Der Direktor des Skigebiets findet den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele Kommentierende empfinden den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Gesundheitsdirektion. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat", sagt Giebel.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin Megan Fox (31) über ihren Beziehungsstatus zu Machine Gun Kelly (31). Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG TG TG wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Dabei handelte es sich um einen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der in seiner Wohnung zu hören ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Brücke unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Ankleidezimmer gebaut. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind übrigens auch begehbar.
In der Schweiz gibt es Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Studie zeigt, dass das auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich mit dem Hashtag #Stealal-Stopp auf den Social-Media-Plattformen gemeldet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen TV-Serie "Peppa Pig" wird das Schweinchen "Peppa Pig" von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" gespielt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass das Schweinchen "Peppa Pig" nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
In der Schweiz wurden bereits 100 Covid-Patienten infiziert. Nun gibt es einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis ist in den USA bekannt. Die Familie Bernard führt eine Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service durch. In einer Serie über sie wird ein Geheimnis aufgeklärt.
Die erste Massentests der Schweiz startete am Freitagmorgen. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey zeigt sich Lady Gaga in einem "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel tatsächlich mit dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer nicht mehr in den Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgeweitt. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Die Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt. Der Bundesrat rät dazu, dass man auf solche Feste nicht verzichten sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist für die FCB-Fans ein starkes Jahr. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Luzern und der FC Vaduz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, um umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Tochter des Staatschefs habe sich währenddessen im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend ihre erste Radio-Show "Morning Show" gestreamt. "Drei x Drei"-Podcast hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce warnt vor einer zu hohen R-Wert-Reproduktionszahl. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiere deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Eventreihe findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau ein. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayaner Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Nun hat die Grossbank den Portugiesen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff für seine Wahlkampfkampagnen angekündigt. Der Impfstoff soll laut dem Präsidenten aus zwei Gründen nicht zugelassen werden. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk. Die Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ist eine kriminelle Organisation, die es spezifisch auf die GPS-Geräte abgesehen hat.
Mehrere Teilnehmerinnen und Teilnehmerinnen und Teilnehmer freuen sich auf die Teilnahme am Wettbewerb.
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbietbieter Strafgericht vor. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie begangen haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn Malik steht schon einen Monat vor dem Stichtag.
In der Grafschaft Norfolk, dem Landsitz von Queen Elizabeth (95), findet ein neues Zuhause für eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern.
In der Schweiz verzeichnete die erste und zweite Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
Die grossen Hollywood-Produktionen kommen nach Australien zurück. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf das beinahe Covid-freie Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods gehen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die sie ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Großbritannien unterwegs.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der 27-Jährige hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz lebte eine Frau, die von ihrem Ex Mike getrennt lebte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku setzt sich der Autor und Regisseur Marc Bauder auf die Suche nach Antworten auf die Frage, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool wird in Zürich und Waadt eingesetzt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie veröffentlicht. Die Vögel lernen das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Gutschein soll helfen, wenn Schwangere mit dem Rauchen aufhören.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Stadtpolizei Zürich versichert, dass die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden 16 Personen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio flog. Die Regierung hat die ersten zwölf Tage nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntagmorgen über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash im Alpha Tauri. Er war mit seinem Haas-Boliden in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke eingebrochen. Der Fahrer konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) führte am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich aus. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich ein Goalie-Goal in einer Maschine. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Und das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für seine Fecht-Szene.
Der Film "Cherry" zeigt Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Tom Holland spielte als Soldat für die US-Army. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form von Boseman auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
In der neuen Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. In einem Bordell in Spanien werden Frauen Opfer von Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass das Handyempfangsverhalten der Kundinnen und Kundschaft überwacht ist. Laut Swisscom liegt das Absinken der Netzqualität oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude. Lidl scheint die Lösung zu finden.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen neuen Ständer. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntagabend im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.