Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich einen Vater.
Die Löhne von Haushaltshilfen variieren je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefsten Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Rückerstattung.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Laut Medienberichten soll es sich dabei um ein Liebespaar handeln. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist tot. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Tieres finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen wurde von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nun hat RTL reagiert und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat grosse Teile seiner Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat JBS davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Die Berner müssen in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten. Das hat für die Schweiz Konsequenzen. Denn nur die besten 15 Nationen erhalten Start und Quali-Plätze für die Europa League. Stattdessen verfügt die Schweiz über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League. Dort müssen der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle bereits in der zweiten Quali-Runde ran.
Am Dienstagabend spielt FCW-Captain Davide Callà gegen den FC Winterthur. Für ihn ist es das erste Spiel des Jahres. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
In Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann von einer Frau erschossen. Der mutmassliche Täter plante möglicherweise weitere Angriffe. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, aber in der Lage, Befehle auszulösen. Die Malware ist infiziert, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Dafür werden Betriebe und Künstler finanziell unterstützt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der BMX-Europameisterschaft die Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem Verkehrsunfall gekommen. Dabei starben mindestens fünf Kinder. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen.
In einer Höhle in Frankreich haben Frauen und Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Dabei wurden sie von einem Team von Forscherinnen und Forschern betreut. Die Teilnehmer hatten sich an die Zeitgefühle gewöhnt.
Am Samstag startete die Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. Die Star-Moderatorin Kate Abdo interviewte den Box-Papa Henry Garcia.
In Anchorage, Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni eine Impfung für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass der Arzt, der die Beschneidung durchführt, die Vorhaut abtrennt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und seine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie seine Tochter aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Sie müssen die Busse auf 2000 Franken senken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist für zehn Franken erhältlich. Konsumentinnen und Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen einlösen. Die Preise für die Trophy sind jedoch abgesichert.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über die Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäussert. Dabei hat er die Frage mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Interview erklärt er, warum er das so macht.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
In Ungarn wurde ein Kinderbuch über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun muss sie Bussen bezahlen.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist in der zweiten Staffel von "Domina" dabei. Im Interview spricht sie über ihre Karriere, ihre Liebe zum Beruf und über ihre Beziehung zu "Domina". Außerdem erzählt sie, wie sie ihre Rolle in "Domina" erlebte.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist seit heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte den Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Kanye West und spielte zusammen ein Brettspiel. Der US-Präsidentschaftskandidat empfand den Künstler als gastfreundlichen und offenen Menschen.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar". Er habe sich nie überlegt, wie viele Tore er in einer Saison schiessen will.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil seiner Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". Darin geht es um die Abschlussklasse einer Schule für Gehörlose. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In St. Gallen ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Besonders die Olma-Bratwurst hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitze. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen zwei Autos gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat Gäste auf Facebook mit dem Tod bedroht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video, das sie auf Instagram veröffentlicht hat. In dem Video erzählt sie, wie sie versuchte, für ihn ein neues Zuhause zu finden ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass der Fund international anzieht.
In Rheinfelden AR haben drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden eine Person angegriffen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die mutmasslichen Diebstählen sind noch unklar.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, werden nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 20 Tagen 1800 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Ein Einkäufer erzählt, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt wurde.
Die Credit Suisse hat sich im Februar von der Spionageaffäre befreit. Nun meldet die Zeitung "New York Times" einen Bericht über einen rassistischen Vorfall bei einer Party von CS-Präsidentin Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen wurden Thiam beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Denn Luftentfeuchtungsgeräte werden noch stärker gefragt.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt hat sie an der New York Fashion Week ihre Kollektion im Digital-Format präsentiert. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee wird in den kommenden Wochen intensiv diskutiert. Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus bremsen. Die erste Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe läuft bereits.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb beinahe schon auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der vor dem Unfall Alkohol getrunken hatte.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe. Die Flugführung war hochriskant.
In einer Gondel springen vier Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und werfen ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Das Video wurde auf Tiktok viral. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als böswillig an.
Die Nachricht von Jeff Bridges, dass sein Tumor zurückgekehrt ist, hat die "The Big Lebowski"-Schauspielerin überglücklich gemeldet. Der Schauspieler hat eine Computertomografie gemacht, um zu prüfen, ob die Behandlung helfen kann.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele kritisieren den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren Sohn Saint, den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo. Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!" betitelt und mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristiger Nutzen", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Im Juli hat sie die Beziehung offiziell gemacht. Zuvor war sie mit dem vier Jahre jüngeren Kelly in einem Musikvideo aufgetreten.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelte sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Grund dafür ist, dass man statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt hat. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf einer Mittleren Brücke zu sehen. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk gefertigt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die in einer winzigen Wohnung in Los Angeles aufgestellt wurden. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Ein britisches Team von Neurowissenschaftern warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Das Netzwerk wurde von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Der Gründer von Parler, John Matze, erklärt, warum das Netzwerk so beliebt ist.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa die Welt erkundet und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B hat deshalb ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die Wissenschaftler des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Virus gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei der Beerdigung ihrer Tante war sie nicht zufrieden, weil sie die Beerdigung nicht angenommen hatte. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, mindestens 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" erzählt die US-Schauspielerin Lady Gaga von ihrem traumatischen Missbrauchsvorfall. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Branche.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit Freitagabend eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien gestrichen. Vielerorts mussten ihre Ferien deshalb storniert werden. Besonders betroffen sind die Leserinnen und Leser, die wegen der Corona-Krise ihren Job verlieren mussten.
Die Teststrategie des Bundesrates wird in den nächsten Wochen behandelt. Ab dem 15. März soll der Bund sämtliche Kosten für Tests übernehmen, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
In Wil SG hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die Polizei nahm sich dem Tier und seinem Ei an und brachte ihn zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In einem Biopic beleuchtet Lee Daniels die Bürgerrechtsbewegung in den USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der Folge spricht sie über ihre Erlebnisse und ihre Hoffnungen. In der Folge "Fernweh" geht es um die Armut im Land.
Der Tod von Diego Maradona sorgt in Argentinien für Trübsal. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden in der Nacht auf Dienstag Halloween-Partys abgehalten. Die Einladungen sind nett gemeint, doch die Gesundheit sei wichtig. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB steht auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt auf dem letzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der junge Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Nun ist er in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag ist ein Feiertag für viele Menschen. Doch viele lieben ihn nicht. Deshalb ist es in der Dating-App Tinder möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nun nicht mehr spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Im Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Mordfall zwischen zwei Haitianern gekommen. Zwei mutmassliche Täter wurden festgenommen und mehrere weitere getötet. Die Polizeichefs fordern keine Beweise.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen deshalb bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex wurden acht Menschen getötet. Der Schütze Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt.
In der Radio-Section der 20 Minuten App findest du alle aktuellen Podcasts der Podcast-Serie "Drei x Drei". Hier findest du die aktuellen Folgen der Podcast-Serie "Drei x Drei" in der Übersicht.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Laut ETH-Professorin Tanja Stadler ist die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts beschränkt. Die statistischen Schätzungen des R-Werts werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert.
Die Jungfraubahn öffnete am Freitag ihre Türen. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich herrschte am Sonntagmorgen eine lange Wartezeit. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Er fühlte sich im Stich gelassen, obwohl er wusste, dass die Behörden wussten, dass er dort auf jene Menschen treffen werde, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
Am Freitagabend fand Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist vom 8. Dezember 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter überreicht. Der Brief soll von seinem Aufenthalt in Brasilien stammen.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die Konsolenmärkte dürften ebenfalls stärker profitieren.
Der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed hat angekündigt, dass er sich in Tigray einnisten will. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region gibt es immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Stellvertreter Kamala Harris würde ihm ebenfalls eine Chance geben. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden noch einmal kandidieren will.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und einem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Auf Instagram postete sie am Montagabend ein Mini-Teaser zur neuen Platte "Medusa" mit. Nun ist sie wieder zurück und verteidigt ihren Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden anfallen. Eine aktualisierte Schätzung der Ausgaben existiert nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Im Alter von 25 Jahren ist der Fussballer Franco Acosta gestorben. Er spielte in den Jugendclubs seines Heimatlandes, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Uruguay wurde er lange als Stürmer-Hoffnung gehandelt.
In diesem Sommer hat der junge Berner Christian Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert er von seinen Eltern und Begleitpersonen einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federers Knie leidet seit längerer Zeit unter einer Arthroskopie. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die Credit Suisse hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie den Verwaltungsratspräsidenten des britischen Lloyds-Konzerns vorschlagen will. Der Portugiese António Horta-Osorio ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird als Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz erklärt, dass Pfizer absichtlich nach der Wahl gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln. Grund dafür sei Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Pfizer hat zudem bereits begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden einzureichen.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil ist wegen sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Er wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt hat und warum sie das so gerne macht. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht zu führen kann", sagt sie.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Die Idee dazu hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist seit September Mutter geworden. Nun präsentiert sie erstmals ihr Töchterchen im Babycarrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik sorgt für Aufsehen.
Die Queen hat ein neues Anwesen in London eröffnet. Es handelt sich um das Anwesen Anmer Hall auf dem Gelände von Queen Elizabeth. Für den Job müssen die Queen und ihre Frau einen Anfangslohn von 25"000 bis 32"000 Franken bekommen.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik (BFS). In der Schweiz dürfte vor allem die Grippewelle die Todesfälle reduziert haben.
In einem Strassenverkehrsamt in St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der Cannabis konsumiert hatte. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um die Favoritenrolle bei den Zentralschweizern. Die Favoritenrolle liegt bei den Servette und dem EVZ.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Australien sind in vollem Gange. Die Drehs werden von Schauspielerinnen und -stars aus der ganzen Welt verfilmt. Auch in der Schweiz gibt es grosse Filmprojekte, die nach Australien verlagert werden.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Tierquälerei von Affen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower sind auf Instagram zu finden. Die meisten von ihnen sind in England, Wales oder Nordirland aufgewachsen.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern. Die Polizei fand das Auto im Emmental. Der Unfallschaden beträgt rund 100"000 Franken.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex ermordet. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus. Serena ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Autor und Regisseur Marc Bauder setzt auf einen neuen Blickpunkt. Die Geschichte spielt im Sommer in New York.
Der Verein #NetzCourage hat ein Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert.
Im Kanton St. Gallen gibt es eine finanzielle Unterstützung für Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und ein Gesuch einreichen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In Grossbritannien arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Dafür sollen sie einen Gutschein erhalten, wenn sie das Schloten sein lassen. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und verletzte sich dabei tödlich. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind auf Hochtouren. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei und die Besetzer-Szene fühlen sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" ist jetzt im Direkt-Stream verfügbar. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
Die Insel Mauritius leidet unter einem Öldebakel. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in der Region sind frustriert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise überschritten. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binarärer Menschen. Das Bundesgericht hat nun entschieden, ob das ausländische Recht auch in der Schweiz Anwendung findet oder nicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in Alpha Tauri verstorben. Der Unfall verursachte einen Feuerball, der sich in zwei Teile gerissen hatte. Der Unfall ereignete sich bei 241 km/h. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass der Unfallursache ein Feuerball war.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen aus Rumänien nach Österreich gebracht. Der 25-jährige Mann wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Er stiess auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel.
Der Schweizer Max Heinzer ist einer der besten Eishockeyspieler der Welt. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er den Puck abwehrt und wie er die Scheiben schützt. Auch mit der Glocke kann er Pucks abwehren und mit der Degen-Glocke.
In der Komödie "Yes Day" wird Tom Holland als Spiderman besetzt. In der Komödie handelt es sich um einen Kriegssoldaten, der in den USA auf Torejagd geht. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um die Suche nach dem perfektem Match.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Die Produktionsvizepräsidentin der Marvel Studios erklärte gegenüber der argentinischen Zeitung "Clarin": "Es gibt nur einen Chadwick, und dieser ist nicht mehr unter uns".
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" beschäftigt sich mit Menschenhandel und Gewalt. Eine Gruppe von Frauen wird von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie tot aufgefunden werden. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in der Innenstadt untersucht. So gab es beispielsweise in der Migros im Untergeschoss und in der Coop-Filialen in Nidau BE und in der Migros in Wollishofen. Lidl setzt auf eigene Funkzellen.
Im Kanton St. Gallen ist es zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Version der Spielkonsole Switch erscheint am 8. Oktober. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und hat gute Verkaufszahlen verzeichnet.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram angekündigt. Auf Instagram bedankt sich die Lausannerin bei ihren Freunden und Familie. Sie hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen das haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final gegen England und Italien pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Es ist das zweite Endspiel auf internationaler Ebene für Kuipers.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat ihn sofort abgebrochen. Die beiden haben sich dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen.
Der Kantonspolizei Bern wurden mehrere rassistische Posts von Polizisten geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.