Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde. Die meisten Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgelgel
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Nun sucht die Besitzerin die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete seine Aussagen als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen steigen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Doch nun meldet die "New York Times" die Ansteckungszahlen auf den Seychellen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat reagiert.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte über die Attacke. JBS hat die US-Regierung informiert.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der nächsten Saison in der Champions League antreten. Die Folgen für die Berner werden in der nächsten Saison zu spüren bekommen. Denn in der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
Am Dienstagabend wurden in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Der 21-Jährige wurde in Atlanta festgenommen. Es gibt Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetreten. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte Rima.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Am Montagabend kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern auf der Autobahn A7. Ein Ehepaar aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in Frankreich haben sich sieben Frauen und acht Männer nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder aufgefunden. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg mit. Am Sonntag war Hirschi mit der roten Startnummer unterwegs. Am Sonntag war Hirschi mit der roten Startnummer unterwegs.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung von Knaben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Mit den neuen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die neuen Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken. Zudem muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 steht der Schweizer Haris Seferovic auf Platz eins. Auf Platz eins steht der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat kürzlich gesagt, dass er lesbisch sei. Seine Followerinnen und Follower haben ihn darauf hingewiesen, dass er lesbisch sei. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer mit einem Insta-Q&A.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie ist seit einem Monat vermisst worden. Nun haben eine Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter Flyer verteilt.
Die ungarische Firma, die Bücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird nun mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die Ungarische Regierung kritisiert das neue Gesetz.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni in der Schweiz. Im Interview mit "Domina" erzählt sie über ihre Karriere als Schauspielerin. "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie. "Domina" ist eine Schweizerin.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hesss. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple Store und Google Play Store zum Download bereitgestellt. Die App wird von kriminellen Trittbrettfahrern genutzt, um ihre Opfer zu finanzieren. Die App wird von Cyberkriminellen gefälscht.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage brannte es in einer Tiefgarage. Ein psychisch kranker Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf gegen seine Mitarbeiter. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga angekommen ist. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". In einem neuen Film geht es darum, herauszufinden, wer hinter den Ereignissen steckt. In einem neuen Film geht es darum, herauszufinden, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Schweiz gibt es einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz ist der Olma-Bratwurst nicht mehr erhältlich. Die Preise für die Olma-Bratwurst sind jedoch nicht gestiegen. Die Preise für die Olma-Bratwurst haben sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalswitzerland statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft begleitet. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland sollen bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle könnte noch in den Schatten stellen. In Sardinien wütet Waldbrände.
In einer Rechtskurve geriet eine Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachachachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstagnachmittag auf Facebook mit einer Todesdrohung konfrontiert. Der Wirt war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt warnt vor einem Shitstorm. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, findet der Wirt.
Der Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist schon seit neun Jahren aggressiv. Nun hat das Paar seinen Hund einschläfern liess. Die Reaktion auf die Aktion sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann in Sri Lanka grabete in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort in Ratnapura wird von Experten überprüft.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat ihre Mitarbeiter dazu angestiftet, Pakete von anderen Zustellfirmen zu stehlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und nahm Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Play Store erhältlich. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen BE entdeckt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zuge.
In den letzten 14 Tagen registrierten in der Schweiz 1800 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten räumen. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hatte sich in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden. Auch an der Party von Urs Rohner wurden rassistische Vorfälle gemacht.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll im Juli stattfinden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort demonstrieren sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) sowie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) sowie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) sowie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT)
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen. Die erste Etappe verläuft erfolgreich. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Nun teilte er mit, dass sein Tumor geschrumpft ist. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsaals. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt die 40-Jährige ihr neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber (65) aus Widnau SG ist ärgerösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösösös
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner haben ein neues Zuhause gefunden. In einer winzigen Wohnung hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. In einer winzigen Wohnung hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. In einer winzigen Wohnung hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. In der Wohnung hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben können. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben können.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf die Nerven. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In einer Studie von der Universitätsklinikums Frankfurt haben Forscher einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in Memphis beheimatet. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz wurden am Freitagmorgen durchgeführt. Dabei handelt es sich um einen möglichst grossen Teil der Bevölkerung, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht werden. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht werden.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihren Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunununununfähig gemacht. Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunununununfähig gemacht. Leserinnen und Leser sind traurig, enttäuscht und wütend. Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die Polizei nahmen sich dem Tier an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika.
In Buenos Aires trauern Menschen auf der ganzen Welt um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zusammen, um seine Idole zu gedenken. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor dem Coronavirus. Viele öffentliche Partys wurden abgesagt. Trotzdem werden in der Schweiz Halloween-Partys geplant.
Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Die Jahrestabelle 2021 zeigt, dass der FCB-Fans kalt den Rücken runterlaufen.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
Der junge Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto von seinem Idol Lionel Messi gesichtet. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der Valentinstag fällt in diesem Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt. Diese Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Viele Sportlerinnen und Sportler dürfen sich trotz der neuen Corona-Lockerungen nicht an den Spielbetrieb gewöhnen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Spielbetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haitis mindestens 17 Personen getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Derweil kochten die Emotionen hoch.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten darum bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak ist im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-Jährigen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Die 20 Minuten Radio-Community hat fünf Podcast-Serien veröffentlicht. "Drei x Drei" und "Gheie Guet" gehören zu den fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du findest in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" findest du findest in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen sind in der Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise fast voll. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige hat sich als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Auch bei den Gaming-Verkaufsschlager dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe steigen.
Der äthiopien-Konflikt hat begonnen. Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" angekündigt. Die Region Tigray im Norden von Äthiopien ist seit Monaten gesprengt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in der Region Tigray.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein solches System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, hat der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein solches System installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Die Luzerner Rapperin hat ihr Instagram-Profil deaktiviert.
Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit einem Auto in Gossau. Dabei erlitt er unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Nutzung der Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Berner hat eine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse 30 Franken für den Apéro. Die Höhe des Betrags sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Februar einen Arthroskopischen Eingriff in seinem rechten Knie eingebrodelt. Nun spricht Federer Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
Die Credit Suisse hat am Dienstag bekanntgegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der CS wird. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den neuen Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand"
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor Gericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für eine Nacht unter Sternen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau Tourismus buchten Touristen keine wochenlange Ferien im Thurgau.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte Nachricht: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen hat einen neuen Job in London gefunden. Für dieses Anwesen sucht man einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designerinnen. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen und -designerinnen.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS) in einem neuen Bericht. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Therese Schläpfer.
In St. Gallen kommt es zu einem Streit zwischen den Strassenverkehrsämtern und dem Bundesamt für Strassenverkehr. Der Streit zwischen den Strassenverkehrsämtern und dem Bundesamt für Strassenverkehr. Der Streit zwischen den Strassenverkehrsämtern und dem Bundesamt für Strassenverkehr. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigen können.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In einer Telegram-Gruppe wird man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
In Sydney dreht sich die "Thor"-Reihe. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe werden wohl vorübergehend nach Australien verschoben. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen.
Mehr als die Hälfte der Spotify-Plays. Die meisten Spotify-Plays stammen aus dem Nordirland. Die meisten Spotify-Plays stammen aus dem Nordirland. Die meisten Spotify-Plays stammen aus dem Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern hat das Auto als gestohlen gemeldet. Die Kapo Bern hat das Auto als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz ist eine Frau mit einem Parasit aufgetreten. Sie ist eine IV-Bezügerin und arbeitete als Brokerin in Deutschland. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Serena ist heute Single und kinderlos.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Kinofilm geht es darum, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Luzern, Waadt und Luzern generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen bereitgestellt. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen. Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Kanton St. Gallen bereitgestellt.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden sie heraus, dass die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten viele Menschen von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium einen Gutschein anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Das Gesundheitsministerium erhofft sich viel vom Rauchen abzuhalten.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der zweite Unfall ereignete sich im September.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgelegt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
In Bern wurden 16 Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln zuständig.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben.
In Mauritius" ist ein Öldebakel. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz.
Die SBB setzt ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Anstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstursturstur
In den Kanton Luzern kam es zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Ich finde die Bezahlung okay", "Ich finde die Bezahlung okay", "Ich finde die Bezahlung okay", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", "Ich finde die Bezahlung okay", "Ich finde die Bezahlung okay", "Ich finde die Bezahlung okay".
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Kleider, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen, Taschen.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen-Glocke. Auch mit dem Degen-Glocke kann er Pucks abwehren. Und auch mit dem Degen-Glocke kann er Pucks abwehren. Und auch mit dem Degen-Glocke kann er Pucks abwehren.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine neue Rolle. In der Komödie "Cherry" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Ein Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form auskommen. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Eine neue Serie zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Eine neue Serie zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert. Eine neue Serie zeigt, wie Menschenhandel in Teneriffa funktioniert.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern getestet. Sowohl in der Migros als auch in der Coop-Filialen. Bei der Stiftung Konsumentenschutz ist der Sachverhalt bekannt.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in Zukunft 1080p liefern.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jeder zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist eine Frau auf der Suche nach einem Date. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.