Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Der Lohnvergleich von Haushaltshilfen zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Die meisten Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken.
Die Clever-Fit-Studios sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) glücklich mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Nun gibt es Gerüchte, dass das Model mit dem Rapper zusammen tanzt. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye mit dem Model zusammen tanzt.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints einen schwarzen Mann auf ein Knie getreten. Brees bezeichnete den Mann als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen wie NBA-Star LeBron James und NBA-Superstar LeBron James haben Brees als "Teil des Problems" bezeichnet.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Am Dienstag wurden die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis. Mary Kay Letourneau wurde 1996 wegen Kindesmissbrauchs und Groomings verhaftet.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm ist seit kurzem nicht mehr erhältlich. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass sich viele Menschen anstecken lassen.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag nun beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS musste wegen einer Hacker-Attacke geschlossen werden. JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. JBS USA forderte die Forderung von einer kriminellen Organisation.
Der letzte Schweizer Club der Europa League verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der nächsten Saison vier Runden an die Wand richten. In der Champions League müssen sie bereits in der zweiten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel trifft am Dienstagabend auf den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er hatte Sex mit einer Frau aus rassistischen Beweggründen. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Gefahr ist groß, dass sich neue Macs mit der Malware infizieren.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Buslinie 13 aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen worden. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde am Sonntagnachmittag in Lausanne vertuscht. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Nun meldete er sich in einem Kommentar zu Wort.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall am Montagabend. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben die Teilnehmer 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler konnten die letzten 40 Tage nicht mehr sehen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Die diesjährige Tour de France findet in Nizza statt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdodo sprach mit dem Box-Papa Henry Garcia. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer vollständigen Corona-Impfung soll ab 1. Juni an Flughäfen verfügbar gemacht werden.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidungen durchführt. Der Arzt sagt: "Ich habe ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten".
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Dass die neuen Geschmacksrichtungen nicht angenommen werden, befürchtet ein Ernährungsexperte.
In der Corona-Pandemie hatte ein Vater und eine Mutter ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Der ehemalige Nati-Spieler ist in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat ein neues Interview mit der Queer-Community veröffentlicht. Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat es geschafft: "Ich habs doch gewusst". Insta-Q&A-Moderatorin Dr.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschweschwe
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Landrat forderte eine Busse von 250"000 Franken.
Die Schweizer Schauspielerin Daniele Zimmermann hat eine neue Netflix-Serie gedreht. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden soll. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
In der Schweiz ist die Swiss Covid-App zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App dabei ist. Es gibt eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik spielte er zusammen mit dem US-Rapper.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft, dass er in der Bundesliga spielt. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielt sich ein böser Geist ab, der durch einen Fluch zusammenhängt. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wütet Waldbrände.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften Gästen aus. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt hat die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Polizei.
Der Hund von Nikki Phillippi hat seinen einjährigen Sohn verloren. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Reaktionen auf die Aktion sind sehr unterschiedlich.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Diebstählen stammen aus einem Subunternehmen, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der App Stores erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu deinstallieren.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, um die Ausbreitung zu verhindern.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Vielerorts sind die Balearen auf der Liste der Risikoländer des Bundes. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. Ein Einkäufer ist überzeugt, dass Mallorca auf der Liste der Risikoländer steht.
Die "New York Times" berichtete, dass der ehemalige CS-Präsident Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmt. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler (21). Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter von Proenza Schouler (21). Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. Die Impfkampagne soll auch in der Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 durchgeführt werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Massnahmen wurden bisher nicht eingehalten.
In der Zentralschweiz gibt es erstmals einen nationalen Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Migros will das Angebot auf weitere Regionen ausweiten.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger schnappte sich den Autoschlüssel einer Kollegin und flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Nun hat die Sust den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich bei seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und zeigt dabei ein Kärtli von ihrer Tochter. Die Story hat Kim mit "Drivers License" geteilt.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun verrät sie nun, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache ist.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"000 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, den der Kanton an der Bahnhofstrasse verursacht hat. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt verzeichnet seit April vermehrt Kinderbettelnde Personen auf der Mittleren Brücke. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Und zwar in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Und zwar in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Und zwar in einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess.
In der Schweiz gibt es Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine entsprechende Vorlage ein. Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine entsprechende Vorlage ein.
In den letzten Tagen hat sich die Social-Media-Plattform Parler in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
In der britischen Serie "Peppa Pig" steht das Schweinchen Peppa Pig auf der Couch. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass das Schweinchen Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten mit dem Coronavirus lebensbedrohlich sind. Die Wissenschaftler haben einen Ausblick auf die Folgen der Erkrankung gegeben.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernard führt die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service an. In einer Reality-Serie über die Familie geht es darum, wie sie ihre verstorbenen Angehörigen retten können.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-jährige Sängerin hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Im Rahmen der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über ihren "totalen Nervenzusammenbruch".
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille. Die Schweizerin hat sich in der Dreistellungs-Wettkampf-Rekordnierei bewährt. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Besonders die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, wenn sie ihre Ferien nicht antreten können. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März 2021 ausgeweitet. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Zudem soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Ein Film zeigt, wie sich die Welt verändert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern die Argentinier um Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt. Der Bundesrat rät dazu, dass man diese Partys nicht mehr machen sollte. Auch Epidemiologen raten von einem kleinen Treffen draussen.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestinini spielt bislang ein starkes Jahr.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei informierte die Teilnehmerinnen über Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt sei.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Die Familie hatte bereits einmal versucht, in Afghanistan Asyl zu bekommen. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Diese Funktion lässt sich aber nicht aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Nun erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
In der Nacht auf Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Nun wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Polizeichefin Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist. Laut einem Suchtexperten ist dies nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigegangen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show"-Sendung "Drei x Drei" mitgespielt. Hier gibts alle aktuellen Episoden der 20-Minuten-Radio-Community in der Übersicht.
Die Covid-19-Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,13. Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues Konzept setzen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues Konzept setzen.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten müssen. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Die 20-Minuten-Redaktorin Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie ist ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls wieder bergaufgehen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Zentralregierung in Addis Abeba geht weiter. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront sind auf dem Vormarsch. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in der Region Tigray.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Dafür gibts einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durchs Martinsloch statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, arbeitet das System passiv. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" und kündigte bereits das Cover der Platte an. Nun ist Loredana zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Das entspricht etwa 15 Jahren. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn und seine Lehrabgängerinnen und -abgänger. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag. Carrosserie Suisse wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen an den Start. Der 39-Jährige spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, dass Pfizer einen Impfstoff entwickelt haben soll. Das Pharmaunternehmen hatte die Daten vor der Wahl veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben habe. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Traktor gehackt. Die Diebe konnten die Geräte abschrauben und stahlen. Der Diebstahl sei für den Bauern ein Schock gewesen.
Mehrere tausendtausende Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind dabei dabei.
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste die Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Mädchen an den Penis gefasst und oral stimuliert hat. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre eigenen Pläne für die Zukunft.
Der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, um etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Fotostrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr eigenes Leben als Mami. Die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist auch schon einen Monat vor dem Stichtag.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth (95). Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartenbauern.
In der Schweiz verzeichnete die erste und zweite Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle verdoppelt. Dass trotz steigender Fallzahlen weniger Menschen gestorben sind, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
In St. Gallen wird ein Mann getötet, weil er Cannabis konsumiert. Er muss 40 Tage nach der Untersuchung einen vorsorglichen Führerausweisentzug anfechten. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
Die grossen Hollywood-Produktionen gehen nach Australien. Auch in den USA setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods gehen nach Australien, andere landen auf der Südhalbkugel.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen einsetzten. Die Tierschützerinnen und Tierschützer gehen davon aus, dass sie keine Affen einsetzten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Großbritannien unterwegs.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass der Lenker das Auto als gestohlen gemeldet hat.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike getötet. Der Mann war ein Parasit, der sie bedrohte. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder frei.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku über das Thema "Wer wir waren" geht es darum, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz seit einem Monat verfügbar.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt haben.
In der Corona-Krise arbeiten mehr als ein Drittel der britischen Büroangestellten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zurück ins Büro zurückkehren. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Gesundheitsministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag steht noch in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Stadtpolizei Zürich hat nun neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden 16 Personen wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung eines Gebäudes ein Knalltrauma erlitten haben, seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die zweite Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) werden seit Anfang September rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter gebüsst. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB verweist auf verschiedene Subunternehmen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Die Regierung hat nicht reagiert und die Menschen sind frustriert. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht auf Montag hat der Kanton Luzern das Gewitter vom Sonntag überflutet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU hatte 2014 ein Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU abgeschlossen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Der Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht fordert nun, dass sich nicht mehr binäre Menschen in der Schweiz registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash von seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten und konnte sich befreien. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun auf.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um einen Diebesguttransporter.
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich ein Goalie-Goal in einer Maschine. Er wehrt die Scheiben ab und lässt sich dabei Pucks abwehren. Der 33-Jährige erklärt, warum er das Video gemacht hat.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" geht es um Menschenhandel. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel und werden von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop getestet. Die Ergebnisse zeigen, dass die Netzqualität in den Läden stark eingeschränkt ist. Lidl und Migros wollen die Netzqualität verbessern.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es handelt sich dabei um einen Selbstunfall. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als die ältere Konsole. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour schliesslich 2021.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat jeder zehnte Schweizer mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen wird.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gekommmen, dass sie sich aufs Klo gelegt hat. Das Date war so richtig in die Hose gekommmen, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.