Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen in der Schweiz zeigt deutliche Unterschiede zwischen den Kantonen. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 30.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz zeigen deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht". Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht". Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht". Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht". Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht". Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht".
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) sind seit Jahren zusammen. Nun sind die Gerüchte um das gemeinsame Liebesleben umstritten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Seine Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Quarterback gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt. Am 4. Januar 2021 wurden 126 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings gebe. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings gebe.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen steigen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen lassen.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League zwei Pleiten ableiten. Die Folgen für die Schweiz sind die Folgen für die kommende Saison.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Am Dienstagabend wurden in drei Massagestudios in Atlanta drei Menschen getötet. Der mutmassliche Täter, der mutmassliche mutmassliche Todesschütze, wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in Richtung Florida verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, wenn gewisse Bedingungen erfüllt werden. Die Malware ist infiziert, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, damit die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmer Typ" und bezeichnete ihn als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er sich als "schlimmer Typ" bezeichnete.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Fünf weitere Personen wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben sich sieben Frauen und acht Männer nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder auf die Suche nach dem Sinn des Lebens gemacht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer erlebten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde, hat sich das weisse Trikot des Jungprofis überstreifen lassen. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf. Auch Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung von Knaben.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Die Geschmacksrichtungen sind aber nicht besonders gut.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer gibt es keinen Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auf Platz zwei steht der ehemalige FCZ-Junior Cephas Malele.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat Dr. Sommer kürzlich beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er. "Ich habs doch gewusst", schreibt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Nun haben eine gute Freundin und eine gute Freundin der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn wird eine ungarische Firma mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten seien. Der Landrat fordert eine "beispiellose Kampagne" gegen das neue Gesetz.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist seit dem 3. Juni bei "Domina" dabei. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre Karriere und ihre Beziehung zu "Domina" und erzählt, wie sie ihre Rolle als Schauspielerin erlebt hat. "Domina" ist eine internationale Streaming-Serie.
Der FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist nichts mit dem Virus zu tun.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung mit mindestens einer Dosis geimpft werden soll. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 ist im Apple Store und in Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Experten warnen vor gefährlichen Apps und Phishing-Attacken.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der Künstler zeigte dem US-Präsidentschaftskandidaten ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat er mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der Trilogie "Fear Street Part 1: 1994". In einem neuen Film geht es um einen Fluch in der Kleinstadt Shadyside. In einer neuen Dokumentation geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt. Die Stadtpolizei Zürich warnt vor einer unbewilligten Kundgebung.
In der Ostschweiz gibt es einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren des Anlasss wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitze. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. In Sardinien wütet Waldbrände. Auch in Sardinien wütet Waldbrände.
In einer Rechtskurve geriet eine Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstagnachmittag per Video an seine Gäste geimpft. Dabei handelt es sich um einen Kafi für Geimpfte. Der Wirt hat die Todesdrohung publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Polizei.
Der Hund von Nikki Phillippi und ihrem Mann hat seinen Hund Bowser einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert des Funds beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Die Behörden haben Fotos der ungewöhnlichen Überflutung geteilt.
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
In St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bund hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einige Touristen sauer auf.
Die Credit Suisse (CS) hat im Februar 2019 ihren Posten räumen müssen. Grund dafür ist die Spionageaffäre um den Star-Banker Iqbal Khan. Der ehemalige CS-Präsident hatte sich in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll in den nächsten Wochen umgesetzt werden. Die erste Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die zweite Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den teuren Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust einen Schlussbericht veröffentlicht.
In einer Gondelbahn springen vier Jugendliche aus mehreren Metern Höhe. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Nun teilte er auf seiner Website mit, dass sein Tumor zurückgekehrt ist. Der 71-Jährige schreibt, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind politisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei.
Insta hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Die 35-Jährige erklärt, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keinen Einfluss auf die Beziehung habe.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sank die Arbeitslosenquote um 3,4 Prozent. Auch bei der Jugendarbeitslosigkeit gibt es Fortschritte.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige und bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige und bettelnde Personen auf der Brücke unterwegs sind. Die Kinderbettelei ist in der Stadt nicht erlaubt.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung ein neues Kunstwerk aufgestellt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers, die sie in der Nähe von ihrem Wohnhaus installiert haben. Die Wände sind so hergerichtet, dass sie auch begehbar sind.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Das ist ein riesengrosser Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerschaft von Parler hat sich auf Twitter, Facebook und andere Social-Media-Plattformen ausgesprochen.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" aufgetreten. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie macht ihre Uggs kaputt. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die Wissenschaftler des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Folgen einer Corona-Infektion mit dem Coronavirus. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis wurde 2017 gegründet. Die Familie Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Bei den Bernards gibts Coming-of-Age, Science-Fiction und Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, Science-Fiction und Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, Science-Fiction und Science-Fiction.
Im Kanton Graubünden startete am Freitagmorgen eine erste Corona-Test-Aktion. Dabei handelt es sich um einen möglichst grossen Teil der Bevölkerung, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Aktion verläuft reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Die 35-Jährige erzählt, dass sie vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten habe. Der Grund dafür sei ein Musikproduzent gewesen, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunununsichert gemacht. Besonders betroffen sind die Familienferien in Ägypten und Ägypten. Leser Mirko Timm, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Hefti, Leserin.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG aufs Trottoir. Die Polizei nahm das Tier mit einem Ei an und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet das Leben von Billie Holiday. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" geht es um Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Legenden. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor der Ausbreitung des Coronavirus. Die Einladungen zu Halloween-Partys wurden abgesagt. Experten raten, dass man solche Events nicht machen sollte. Epidemiologen raten, dass man solche Feste nicht machen sollte.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB-Jahrgänge. Der FCB-Club ist auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken wieder auf unter 300 gestiegen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er hatte kein Geld für ein Trikot bekommen, weil seine Familie kein Geld für ein Trikot hatte. Nun ist er wieder in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Dieses Jahr fällt der Lockdown auf den 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz beschlossen. Viele Sportlerinnen und Sportlerinnen und Sportler sind enttäuscht über die neuen Regelungen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, warum die Schweiz in ihrer Corona-Strategie immer wieder Fehler gemacht hat.
In der Nacht zum Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Die Polizeichef Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation". Die Polizeichefs fordern, keine Beweise zu zerstören. Auf den Strassen von Port-au-Prince kochten die Emotionen hoch.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten die Reisenden zur Vorsicht. Laut dem Präsidenten der Vereinigung der Kantonsärzte ist das Virus stärker verbreitet als in der Schweiz.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis tötetete acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Polizei der US-Grossstadt hat die Identität des Schützens bestätigt.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" mit "Gheie Guet"-Sängerin und "Gheie Guet"-Moderatoren veranstaltet. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy haben jeweils einen neuen Song für die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy haben jeweils einen neuen Song für die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos in den letzten Wochen. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos.
Die Jungfraubahnen in Zürich eröffneten ihr neues V-Bahn-Projekt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Für die Games-Industrie ist es ein Wachstumstreiber. Die Games-Industrie dürfte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Der äthiopoptische Präsident hat angekündigt, dass er die Region Tigray bekämpfen will. Die Konflikte zwischen Äthiopien und Eritrea dauern an.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Es wird der achte in der Schweiz sein. Und zwar mit einem fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf den Kirchturm in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Auto in ein Auto. Dabei erlitt er unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötigen Mittel. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater kritisiert die Höhe des Betrags.
Roger Federer hat sich im Februar bei den Australian Open gemeldet. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden", sagt er.
In der britischen Lloyds-Bank gibt es einen neuen Verwaltungsratspräsidenten. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung am Dienstag den Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt den neuen CS-Chef.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff-Impf-Stoff entwickelt. Der Pharmaunternehmen hatte nach der Wahl gewartet, um zu verkünden, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau bestätigt die Vorfälle.
Fürs Mitmachen! Werden Sie fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen und erfasste sie auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht im Interview mit "Tele Züri" über ihre eigene Jugend. "Als Gymnasiastin habe ich früher getanzt", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer wieder gerne.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Möglichkeit, um im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das war die gute Nachricht. Die schlechte Nachricht: Viel gibt sie nicht preis.
Der britische Königshaussitz von Queen Elizabeth (95) sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass man die Gärten auf höchstem Standard halten muss. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und erstklassigen Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich ist. Er muss sich nun einen vorsorglichen Führerausweis geben lassen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Der Bundesrat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Titelgewinner, den Titelgewinner und den Gewinnerinnen und Gewinner. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder an.
In Australien dreht sich die "Thor"-Reihe des Marvel-Films "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" um. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind laut "Thor"-Regisseurin Natalie Portman (39) und "Thor"-Darstellerin Julia Roberts (53) wohl vorübergehend auf der Südhalbkugel verweilen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützerinnen und Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnüssen.
Mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung lebt in Nordirland und Nordirland. Aus dem Nordirland kommt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Baby Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Yung Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate, Tate
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht nach einem Lenker, der das Auto gestohlen hat.
In der Schweiz ist eine Frau mit einem Parasit verheiratet. Sie ist eine IV-Bezügerin und arbeitete als Brokerin in Deutschland. Mike war ein Parasit.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über "Wer wir waren" geht es um das Thema Eifersucht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat ungefragte Penisbilder zugeschickt. Nun hat der Verein einen Online-Tool entwickelt, mit dem man Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden schon im ersten Monat generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände fordern, dass die Lage sicher genug ist.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür soll ein Gutschein in der Höhe von bis zu 500 Franken ausgedrückt werden. Das Ministerium will damit das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im Frühjahr 2020 auf der Strasse. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im September.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen laufen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Einzelrichterin begründete Einzelrichterinnen und Einzelrichter damit, dass die Gewalt gegen Behörden und Beamte keine juristischen Konsequenzen mit sich bringen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist für die EU "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz beauftragt, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio ins Meer. Die Menschen in der Insel bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB hat einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntagmorgen kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Das ist nicht wirklich die Vorschläge, die wir empfehlen würden".
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen rausschmuggeln".
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat das Abkommen mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen am Mittwoch verkündet.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus Feuerballen. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen aus Rumänien kontrolliert. Dabei stiessen sie auf Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Und das macht er mit seinem Degen.
Der Film "Cherry" wird von Tom Holland inszeniert. In der Komödie "The One" gibts eine neue Liebesgeschichte. In der Sci-Fi-Serie "The One" gibts eine neue Liebesgeschichte. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" zeigt, wie Menschenhandel im Bordell Las Novias auf der Flucht sind. Die drei Frauen arbeiten in einem Bordell in Teneriffa. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird von einem Angestellten gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt. Eine Country-Sängerin wird gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern getestet. Sowohl in der Migros als auch in der Coop-Filiale gab es in den meisten Fällen Probleme mit dem WLAN. Lidl scheint die Netzqualität im Innern der Läden zu verbessern.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Switch kommt im Oktober auf den Markt. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf ihre Karriere als Einzelkämpferin. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntagabend im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird. Für den Italiener ist es der erste EM-Final.
In Basel ist eine Frau auf der Suche nach einem Date. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.