Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklären die tiefen Löhne.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) glücklich mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete darauf, dass er sich nicht für Rassismus in den USA geäussert habe. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dabei wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein. Der Angriff traf Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League hat zwei Pleiten abgegeben. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Dabei handelte er wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist ein Selbstzerstörungsmechanismus. Apple reagiert darauf, dass die Zertifikate der Entwickler-Accounts, die zum Signieren der Malware genutzt wurden, entfernt wurden.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe ist am Mittwoch beschlossen worden. Der Branchenverband Gastrosuisse will nun mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde in den USA brutal von Polizeigewalt bedroht. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Rima reagierte auf den Kommentar. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam am Montagabend mit ihrem Kleinbus auf der Autobahn A7 in Südfrankreich ums Leben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich der Sohn des Boxers zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Die beiden einstigen Stürm-Hoffnungen Albian Ajeti und Cedric Itten haben im Jahr 2021 bislang erst je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Denn die Produkte dürfen seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, ob er lesbisch ist. "Ich bin gay" antwortete er mit "Ja", woraufhin seine Followerinnen und Follower reagierten positiv. "Ich habs doch gewusst".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" wurden als Märchenbücher verkauft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
In der Schweiz startete am 3. Juni die neue Schweizer Serienserie "Domina". Die Schweizer Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und lebt. Im Interview spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin und über ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gibt auf der App eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Kanye West war sehr gastfreundlich und hatte ein sehr offener Mensch. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Frau wurde nicht genannt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft, dass er beim SC Freiburg antritt. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst spricht von einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidiert mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften aus. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hätte er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross. Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste wegen seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Die britische Mutation des mutierten Coronavirus könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times" an der Party von Urs Rohner. Die Rede ist von einer Rassismus-Vorfällen, die er als "schmerzhaft" empfunden habe. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu reduzieren.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der neuen Kollektion von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Militärkasernen gelten seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es erstmals einen nationalen Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben zu können. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen wegen des gefährlichen Stunts auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der Schauspieler zu Wort. Es handelt sich dabei um eine Chemotherapie.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Viele Kommentierenden empfinden den politischen Charakter des Posts als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. In Frage kämpfen sich "Restaurants und andere Innenbereiche", wie der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihren Beziehungsstatus zu Machine Gun Kelly. Die 35-Jährige verrät, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte. "Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney (60) jemanden daten würde, der vier Jahre jünger ist", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Gegnerinnen und Gegner von Alfred Hunziker wohnen nur wenige Meter vom betroffenen Sendemast entfernt.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG durch. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld TG statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so ein Sprecher. Die Kinderbettelei in der Schweiz sei rechtlich unzulässig, sagt der Leiter der Kesb.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause. Sie wohnt in einer winzigen Wohnung in Los Angeles. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler kritisieren die Tech-Unternehmen scharf. Sie sind der festen Überzeugung, dass US-Präsident Donald Trump der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, Wirtschaft und Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert.
In der britischen Serie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen herumlaufen. Cardi B (28) nimmt es nun auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz gibt es bereits mehrere Fälle von Covid-19-Erkrankungen. Nun gibt es einen neuen Ausblick auf die Folgen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Reality-Show wollen sie ihre Liebsten in einer Endlosschleife festhalten.
Die erste Massentests der Schweiz startete am Freitagmorgen in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht über ihre Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser sind traurig, enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen sind im März abgeschlossen. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Kongo-Kanal "Binti" startete in der Schweiz. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Ein Film zeigt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung entwickelt hat.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die Legende des Fussballs. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Corona-Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab. Der Grund dafür ist, dass die Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch die Familie bekam Wind von der Geschichte, so dass Murtaza einige Monate später in Doha auf Torejagd ging. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für seine Nutzer eingerichtet. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Corona-Varianten sind dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können und dass sie leichter in die Zellen eindringen, je nach Mutation. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut dem Blauen Kreuz könnte dies auch auf den Konsum von E-Zigaretten und Cannabis zurückzuführen sein.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche einen neuen Podcast. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Der Bundesrat hat am Dienstag die Reproduktionszahl des Bundesrates auf 1,13 erhöht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr. Auch bei den Konsolenmärkten dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Konfliktparteien haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage, Schweiz, statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt als Vize-Kandidatin. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm GL gibt es am Mittwoch ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto der 58-Jährigen in Gossau SG. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt er.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Der Tennis-Star spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der 56-Jährige ist der grösste Arbeitgeber der britischen Lloyds-Bank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer "korrupte Spielchen" getrieben hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für das Mitmachen in der Jugendherbergsausbildung in Sachsen-Anhalt und Schleswig-Holstein qualifiziert.
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Die Frau verstarb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor, wie die "Basler Zeitung" berichtet.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn des Bio-Bauers Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder von ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth (95). Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert.
In St. Gallen ist ein Mann, der einen Joint raucht, verkehrstauglich. Er muss 40 Tage Zeit, um seinen Führerausweis zu beweisen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen.
Die grossen Hollywood-Produktionen befinden sich in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in der Nähe von Sydney stattfinden. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs, um sich mit dem Song "Good Stuff" zu beschäftigen.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen gemeldet.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike ermordet. Der Ex war nie gewalttätig, aber er beklautete sie. Nach der Tat wurde die Frau von ihrem Ex getrennt.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie andere beobachteten. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Menschen von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Dafür müsse jedes Instrument geprüft werden.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
In einem Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der Berner Polizeidirektor ist froh über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sie sich. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse Subunternehmen gibt. Die IWB sieht die Verantwortung für die Arbeiter aber nicht. Die Gewerkschaft Unia fordert, dass der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio verschwunden. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen bangen um ihre Existenz.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei hat bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen mit der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass sie einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte. Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
In einem Video von Max Heinzer sieht man ihn in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für andere Fecht-Fans interessant.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einem Thriller überfällt Tom Holland seine Partnerin Emily (Ciara Bravo) mit Heroin. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen müssen. Eine musikalische Familie hilft einer jungen Country-Sängerin bei ihrer musikalischen Karriere.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den WLAN-Empfang getestet. Die Geräte sind veraltet, die Netzqualität ist schlecht. Lidl hat die Geräte nachgebessert und eigene Funkzellen eingebaut.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Spielkonsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Turniere.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntagabend. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.