Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Die Clever-Fit-Bedingungslos-Verlängerungs-Zeit wird den Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Model Irina Shayk (35) in Kontakt gekommen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin soll sich über die Todesanzeige ihres Grossvaters informieren.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete daraufhin mit einem schwarzen Quadrat.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Der deutsche Fernsehsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta geschossen. Dabei wurden sieben Frauen getötet, darunter die Geschäftsführerin. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs aufgeladen worden. Es gibt keine Hinweise darauf, dass die Malware an infizierte Macs geliefert wurde.
In Zug wurde ein 21-jähriger Mann von der Polizei erwischt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann war auf der Buslinie 13 unterwegs, als er in die Kontrolle geriet.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd ist in den USA passiert. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am 20. September in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf gefeiert. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden nicht mehr einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer relativ überraschend mit "Ich bin gay". Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer erklärt, warum das so etwas wie ein Outing ist.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarisches Unternehmen wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Es handelt sich dabei um eine ungarische Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerinnen haben mit ihrem Erfolg bei "Domina" in der Schweiz einen neuen Job gefunden. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Der Schweizer Contact-Tracing-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App-Tracing-App
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es ist keine Person zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern demokratische Parteikollegen seinen Rücktritt.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein neues Projekt dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
In diesem Jahr finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
In Griechenland herrscht derzeit eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Gefahr für die Gesundheit steigt, weil auch starke Winde erwartet werden, und es seit Wochen trocken ist.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor. Der Mann soll am 26. März einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag eine Todesdrohung auf Facebook publik. Der Wirt wurde von der Polizei bedroht worden. Der Wirt entschuldigte sich und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Der Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, wurde auf Youtube einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
In Konstanz (D) und Umgebung ist es seit vergangenem Herbst zu mehreren Diebstählen gekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus angesteckt. In der Schweiz ist das Virus bis zu 75 Prozent ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar sind.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigt sich indirekt für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner. Die "New York Times" berichtete, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Schäden zu reduzieren.
Die Stieftochter der US-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Die Corona-Massnahmen der Armee sind in der Kasernen strenger geworden. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die erste Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine werfen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich bei seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele Kommentierenden empfinden den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem Song "Good 4 u" wurde mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin drei Tage lang ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, so die Polizei.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Schauspielerin Megan Fox über ihren Beziehungsstatus zu Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige verrät, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache ist.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Einer der Gründe dafür ist der Lärm an der Strasse. Rolf Sieber ärgert sich über die Sanierung. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
Der Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so der Leiter der Kesb.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause gefunden. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie einen Glam-Room, in dem sie sich gerne verkleidet. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britischen Mediziner Michael Zandi hat eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Studie zeigt zudem, dass die Erkrankung nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung gleichzusetzen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler kritisieren die Social-Media-Nutzerinnen und -Nutzer scharf.
In der britischen Serie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa Pig zu sehen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf, wie sie mit der Zeichentrickfigur in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz wurden bereits 100 Covid-19-Patienten infiziert. Nun haben Forscher einen Ausblick auf die Folgen der Erkrankung gegeben. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat sich für die Beerdigung ihrer verstorbenen Angehörigen entschlossen. Eine Serie über sie dreht sich in einer Endlosschleife.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". In der Doku spricht die 35-jährige Sängerin über einen sexuellen Missbrauchsvorfall, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Der Vorfall habe bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Der Dreistellungs-Wettkampf findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Schweizerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. 20 Minuten-Leserinnen und Leser erzählen, wie es ihnen geht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film zeigt, wie sich das Leben in den USA verändert hat.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen, die sie in Südafrika erlebt hat.
In Argentinien trauern die Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um die Fussballlegende zu gedenken. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Der Grund dafür ist, dass die Corona-Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Experten raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat bereits zweimal verloren. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
In Kabul lebte ein fünfjähriger Afghaner in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie hatte sich erhofft, dass er und seine Familie in einem anderen Land Asyl beantragt. Doch die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
In der Dating-App Tinder ist es seit Oktober möglich, Video-Dates abzuzuhalten. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mitmachen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, spricht von einem "leichten Anstieg" der Infektionszahlen. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Die Fachorganisation für Suchtfragen des Blauen Kreuzes Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv, die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt habe.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche ein neues Highlight. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 festgestellt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen.
Der heute 29-Jährige wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im kommenden Jahr dürften die Konsolenmärkte weiter in die Höhe klettern.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und der Zentralregierung in Addis Abeba geht weiter. Die Streitkräfte haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einem zweiten Amt als Vize-Kandidatin. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch ein Doppel-Phänomen inszeniert. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend wird eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa".
Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in Gossau SG. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine neue Bank in der Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Der Berufsverband Carosserie Suisse fordert Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier ihrer Kinder. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun stellt der Verband die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro" sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs".
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen an. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlten Banker der Londoner City bezeichnet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, den er bei den US-Wahlen als "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Impfstoff soll laut dem Präsidenten "korrupte Spielchen" getrieben haben.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Zwei Wochen lang ist es noch nicht zu Ende, dass sich die Teilnehmerzahl für das Mitmachen auf jeden Fall mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer fürs Mitmachen bedanken und unterstützen.
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein.
In einem Interview mit "Tele Züri" spricht Magdalena Martullo-Blocher (51) über ihre eigenen Jugend. Sie erzählt, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth (95). Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsämter haben einen Vorstoss eingebracht, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden sollen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug wird es spannend. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ auf jeden Fall an: "Wir haben uns diese Rolle in der Qualifikation erkämpft und das ist etwas Schönes".
Die australische Filmbranche ist in den letzten Jahren stark gewachsen. Auch Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Heimat zu verteidigen. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um ihre Heimat zu verteidigen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen einsetzen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA und Kanada unterwegs, um ihre Lieblingssongs zu hören.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto im Emmental gemeldet wurde.
In der Schweiz ist eine Frau, die sich von ihrem Ex getrennt hat. Sie spricht von einem Parasit, der ihr das Leben ruiniert hat.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um die Zukunft des Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich festgestellt. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat nun neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, seien von den Tätern bewusst angegriffen worden. Die Einzelrichterin betonte, dass ihr Urteil kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon wieder einstellen wollte, war diese weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Andrea.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Sie sollen laut einer Recherche der bz doppelt so viel arbeiten wie erlaubt. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen bangen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntagmorgen rund 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU dauern an.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer lässt sich beim Training auf sich schiessen. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für andere Fechter interessant.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Spezialisten der Polizei hätten nach einer ersten Abklärung den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Eine musikalische Familie hilft ihnen dabei, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den WLAN-Empfang von Migros und Coop getestet. Die Ergebnisse zeigen, dass die Netzqualität im Innern der Läden oft eingeschränkt ist.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese ist ein Bestseller für Nintendo und wird die ältere Version der Konsole ablösen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntagabend im Londoner Wembley-Stadion. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
In Basel ist eine Frau gesprungen, die sich mit ihrem Date verstanden hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.