Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
In der Corona-Pandemie sind viele Fitnesszentren geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit widerspricht dieser Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Im Februar 2021 haben Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Spielmacher gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den USA steigen die Corona-Zahlen zusehends an. Die Regierung hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag der "Bild"-Reporterinnen und -Reporter gelöscht. Die "Bild"-Zeitung kritisiert das Vorgehen der "Bild"-Reporterinnen und -Reporter. Die "Bild"-Zeitung kritisiert das Vorgehen der "Bild"-Reporterinnen und -Reporter.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte am Sonntag über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Mit zwei Pleiten verabschiedet sich der letzte Schweizer Meister von der Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Die FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
In Atlanta kam es am Dienstag zu einem tödlichen Schusswaffenangriff. Der mutmassliche Todesschütze, ein 21-jähriger Mann, wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetreten. Die Malware ist inaktiv, aber infiziert, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware bereitet den Sicherheitsforschenden Sorge: "Mit der globalen Reichweite, der relativ hohen Infektionsrate und der operativen Reife stellt Silver Sparrow eine ernstzunehmende Bedrohung dar", heisst es im offiziellen Blog der Sicherheitsfirma Red Canary mit Sitz in den USA.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ" und kritisierte die Corona-Massnahmen. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
Die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Die Zeit war für sie viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Die meisten von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Berner ist der erste Schweizer an der diesjährigen Tour, der mit der roten Startnummer unterwegs ist. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview über die beiden Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass sich die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung verbietet.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) nahmen während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 2000 Franken. Zudem muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Schweizer Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist Schweizer. Auch sein ehemaliger Nati-Spieler Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21) haben im Jahr 2021 jeweils ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen abholen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderatorin Dr. Sommer hat sich letzte Woche über das Thema Homosexualität geäussert. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete er relativ überraschend mit "Ich bin gay". Wie erklärst du dir, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay"?
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die ein Kinderbuch über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld bestraft. Weil die Firma dieses Buch wie andere Märchen behandelte, habe sie gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerei ist boomend. Die Zahl der Insta-Follower steigt dramatisch an. In einer internationalen Streaming-Serie mit "Domina" ist die Zahl der Insta-Follower bereits in die Höhe geschossen.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will 75 Prozent der Bevölkerung mit mindestens einer Dosis impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Swiss Covid-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte kürzlich das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier des Künstlers Valerio Olgiati. Er empfand den Besuch als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens angeklagt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem neuen Trailer spricht der Football-Spieler Amaree McKenstry über sein neues Projekt "Audible" (auf Deutsch: hörbar).
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Am Samstagmittag wurde das Tief "Gudrun" gezogen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Besonders der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
In diesem Jahr finden mehr als vierhundert kostenlose Vorträge und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen bereits jetzt von einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt er.
Die beiden Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass er schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" heisst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
Am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden AR haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand drei mutmassliche Täter. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Wer die App installiert hat, darf sie nicht nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Mutation des mutierten Coronavirus in Wengen entdeckt. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen gab es in der Schweiz rund 160 Fälle von Coronavirus-Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes aufgenommen worden. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige CS-Präsident hat in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder rassistisch empfunden. Auch an der Party von Urs Rohner wurde er rassistisch beleidigt. Nun hat die "New York Times" einen Artikel veröffentlicht, der darauf aufmerksam macht, dass Thiam nicht nur an der Party von Urs Rohner teilgenommen hat.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu retten. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Der Impfplan für Armeeangehörige soll im Juli umgesetzt werden. Die erste Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche gemäss Hofer möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros startete Anfang Mai ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe läuft gut.
In St. Gallen kam es letzte Woche zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei werfen sie ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich", sagt Mario Davatz auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bekannt gegeben. Nun teilte er auf seiner Website positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Viele kritisieren den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei ein Kärtli von ihr. Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung an und sagt: "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig".
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied zwischen den beiden. Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem echten Unfall auf der Autobahn. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor der Stadt Widnau SG saniert. Grund dafür ist, dass die Strasse nicht optimal ist. Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, welche sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die Kinderbettelei ist in der Stadt rechtlich unzulässig.
Die Wände ihres Schminkzimmers wurden extra hergerichtet. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig ist beliebt bei Kindern. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie macht ihre Uggs kaputt und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass die Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Infektionen mit dem Coronavirus können schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt, darin findet Mark (Kyle Allen): "Das hier ist nicht Zeit. Zeit ist das Zeug, das du nicht zurückbekommst".
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am 11. Dezember. Dabei soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. In der Doku spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch" mit einem Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin aber etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend 1,04 Millionen bestätigte Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer vertrieben. Doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken. Das Tragen einer Maske und das Abstandhalten würden weiterhin nötig sein.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die Polizei nahm sich dem Tier und seinem Ei an und brachte ihn zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In der Doku geht es um die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
In Buenos Aires trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen zusammen, um seine Anhänger zu trauern. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden in der Nacht auf Dienstag Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen sind nett gemeint, sagt Maria Yojaidy Cabrera (siehe Video oben), Mutter und angehende Lernende aus dem Kanton Basel-Stadt. Sie hätte an einer Halloween-Party zu Hause bei einer Freundin mit rund 20 Gästen teilnehmen können.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
Am Montagabend demonstrierten in Basel rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi fotografiert. Es war kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihr Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht.
Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Personen wurden getötet, darunter auch 15 Kolumbianer. Auf den Strassen von Port-au-Prince kochten die Emotionen hoch.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten darum bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Dabei handelt es sich um Brandon Hole. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Der 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce warnt vor einem "Rauschen".
Der V-Bahn-Projekt in Zürich ist in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In war am frühen Sonntagmorgen teilweise fast voll, berichtet ein Leser. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der ihn an seine Grossmutter erinnert. 20 Minuten sucht nach dem Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie dürfte dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch in die Region Tigray, in der 500"000 Menschen leben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage statt. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz sein. Und das, obwohl der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Die neue Platte "Medusa" trägt den Titel "King Lori" und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil verlegte im Juni die Solarbank auf dem Bleicheplatz. Nun wird Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss ist.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Vater von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Betrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs, sagt Moser.
Roger Federer hat sich im Februar einen Arthroskopie-Eingriff unterzogen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der CS-Urgestein Urs Rohner wird neuer Verwaltungsratspräsident. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório vorschlagen will.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, dass er einen Impfstoff entwickelt hat. Der Wahlkampf sei noch immer nicht eingestanden, so Trump.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch gerne macht.
Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf einem Bauernhof in Fischingen umgesetzt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun präsentiert sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf ganzen sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er illegal Cannabis konsumiert hat. Die Polizei prüft nun, ob er verkehrstauglich ist. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
Derzeit dreht die "Thor"-Reihe in Australien einige grosse Produktionen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer fordern, dass die Marke keine Affen ausbeuten darf. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops bieten Chaokoh an.
Aus: USA, Kanada, Australien, Neuseeland, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Norwegien, Finnland, Island, Liechtenstein, Grossbritannien, Grossbritannien, Norwegen, Schweden, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien, Grossbritannien
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht Zeugen.
Die IV-Bezügerin Serena ist heute Single und kinderlos. Sie erzählt, wie sie ihren Ex-Mann, Mike, kennenlernte.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Deshalb startet das Cabinet Office diese Woche eine grosse Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind laut deutschen Medien übereinstimmend negativ. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) sollen 60 polnische Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu können. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntagmorgen kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Instagram erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung".
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden 2014 aufgenommen.
Die Schweiz muss einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Model Tamy Glauser kommentiert den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat wurde bei einem Crash schwer verletzt. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Der Eishockey-Goal Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken Pucks ab. Damit will der 33-Jährige eine gewisse Ehre gegenüber der NHL-Spieler-Szene einbringen.
In der Komödie "Yes Day" gibts eine neue Netflix-Serie. Tom Holland spielt in der Hauptrolle als Soldat für die US-Army und wird später in den Irak geschickt. In der Komödie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken drei Frauen hinter dem Bordell Las Novias. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Eine Country-Sängerin wird von ihrer Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gebe es etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen das Netz ganz ab.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntag im EM-Final gegen England und Italien pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel haben sich zwei junge Männer kennengelernt. Sie haben sich gleich mega gut verstanden. Doch dann ist es passiert, dass sie plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt haben. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.