Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen ist in der Schweiz tiefer als in anderen Kantonen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt, dass in der Romandie und im Tessin überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen verletzen und schwarzarbeiten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die beiden haben sich seit ihrer Scheidung von Kim Kardashian (40) kennengelernt. Nun sind die Gerüchte um das gemeinsame Liebesleben der beiden noch nicht offiziell bestätigt.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesprochen. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) eine Beziehung eingeht. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen steigen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen lassen.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat reagiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und die "Bild"-Zeitung beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag informiert.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen bereits in der zweiten Saison in der Champions League antreten. Die Folgen für die Schweiz sind die Folgen für die kommende Saison.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Am Dienstagabend wurden in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Der mutmassliche mutmassliche Todesschütze wurde in Florida festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit Silver Sparrow infizieren, ist gross.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung. Die Unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gemeldet. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal. In der ersten Kurve fehlten drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Am Montagabend kam es auf der Autobahn A7 zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Stadt Valence abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich sind sieben Frauen und acht Männer nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder aufgetaucht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe. Am Sonntag war Hirschi mit der roten Startnummer unterwegs.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Mit den neuen Geschmacksrichtungen feiert Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Doch besonders gut scheinen die neuen Geschmacksrichtungen nicht anzukommen.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht der ehemalige FCZ-Junior Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Filialen abholen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde kürzlich mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die Bücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die Ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist mit 1,66 Metern zu gross geworden. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen: "Ich liebe meinen Beruf über alles", "Ich liebe meinen Beruf über alles", "Ich liebe meinen Beruf über alles", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf", "Ich liebe meinen Beruf".
Der FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu geimpft zu haben. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen kann.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill zu Mittag. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einem neuen Film geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Demonstranten versammelt.
In der Schweiz gibt es einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark darunter.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren der Initiative Digitalswitzerland wollen die Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Temperaturen in Griechenland sind aussergewöhnlich mild. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. In Sardinien wütet Waldbrände. Auch in Griechenland wütet Waldbrände.
In einer Rechtskurve geriet eine Autofahrerin auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursachachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstagnachmittag auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt erzählte, dass er geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Der Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist seit neun Jahren nicht mehr aggressiv. Nun hat das Paar seinen Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Wert des Funds beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotrotro
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte eine Bande von Päckli-Dieben. Die Behörden gehen davon aus, dass Pakete von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Coronavirus-Mutation in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
In den letzten 14 Tagen registrierten in der Schweiz rund 160"000 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einige Touristen sauer auf. D. W.* reiste mit seiner Freundin nach Mallorca.
Die Credit Suisse (CS) hatte im Februar die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan (siehe Box) gelöst. Nun meldet die "New York Times" einen Bericht über Rassismus. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an der Party von Urs Rohner wurde Thiam beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin hat die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll im Juli umgesetzt werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armeeangehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website mit, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals keine Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind teilweise kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Die "Wakashio" gehört unter der Flagge Panamas.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Exorzistin behauptete, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Die 35-Jährige erklärt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Feuerwehr Frauenfeld musste einen Kurs absolvieren. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeugen ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner haben ein neues Zuhause gefunden. In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liesss, hängt ein Kunstwerk von der Engländerin Tracey Emin. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B (28) droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage".
Infektionen mit dem Coronavirus haben einen schweren Verlauf hinter sich. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Folgen. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Der Bestattungsbetrieb in Memphis ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction.
Im Kanton Graubünden startete am Freitagmorgen eine erste Massentests-Aktion. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Allein am Freitagmorgen erhielten 4249 Personen ein positives Testergebnis. In der Slowakei wurde ein zweiter geplanter Massentest abgebrochen.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll die Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Die 35-jährige Sängerin hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hat.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihren Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verpasst. In der Bildergalerie erfährst du, wieso die Ferien nicht mehr stattfinden konnten. Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. Leser Mirko Timm, 46, ist ebenfalls enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei nahmen sich dem Tier an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen zusammen, um ihre Idole zu gedenken. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Inmitten der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Experten raten von Halloween-Partys ab. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz in der Jahrestabelle 2021. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass es noch 290 Schwerkranke gibt. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der junge Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er hatte kein Geld für ein Trikot bekommen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihren Hobbys nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In der Nacht zum Mittwoch wurden 17 Personen festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer. Die Polizeichef Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Die Kantonsärzte der Vereinigung der Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten darum bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Fachmann befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützens bekannt. Es handelt sich um Brandon Hole.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Sendungen der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen.
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind seit über zweieinhalb Jahren in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt Kessler.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen teilweise fast voll. Bei Swissport mussten Passagiere bis zu einer halben Stunde warten. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige hat seine Mutter und seine Schwester erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Für die Gaming-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Regierungschef Abiy Ahmed hat angekündigt, dass er sich in Tigray niederlegen will. Der Konflikt zwischen der äthiopischen Armee und der äthioptischen Volksbefreiungsfront ist in den letzten Monaten immer wieder schlimmer geworden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in der Region Tigray.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System entwickelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die Luzerner Rapperin hat ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Auf dem Cover der Platte gibts ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun wird Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Berner hat eine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse einen unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Die Höhe des Betrags sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs, sagt der Vater. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich im Februar bei den SRF-Sport-Awards für das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne gemeldet. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Die Credit Suisse hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie ihren Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem für ihre Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, der ihm bei den US-Wahlen zu schaden. Die Pharmafirmen hätten die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Fürs Mitmachen! Werden Sie fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand" wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrer in fahrunfähigem Zustand"
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist seit zwölf Jahren erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend. Sie spricht auch über ihre eigene Jugend. Auf Anlässen tanzt sie immer wieder gerne.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für eine Nacht unter Sternen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett auf einer Plattform. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
In September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Die Queen hat einen neuen Job in London gefunden. Für dieses Anwesen sucht man einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt das Bundesamt für Statistik (BFS) und das Bundesamt für Gesundheit (BFS) in einem neuen Bericht. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wurde ein Mann erwischt, weil er einen Joint getrunken hat. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet bis zu 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
In St. Gallen kam es am Freitagabend zu Krawalle-Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EVZ statt. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder an.
Derzeit dreht sich Hollywood in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Affen im Sortiment haben.
Mehr als die Hälfte der Spotify-Plays und Youtube-Views von "Good Stuff" stammt aus dem Nordirland. Aus dem Nordirland stammt der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland stammt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus dem Nordirland
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht nach einem Lenker.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie nun IV-Bezügerin. Sie ist eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt. Serena ist heute Single und kinderlos.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es darum, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden sie heraus, dass die Mülleimer in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür sollen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offeriert werden. Damit will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Der zweite Unfall ereignete sich im September.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen werden laut deutschen Medien übereinstimmend kritisiert. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkehrte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant.
Die SBB-Züge sind wegen der Corona-Massnahmen unterdurchschnittlich ausgefallen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die SBB erklärt, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Am Sonntagmorgen kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Instagram erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Auch mit der Glocke kann er Pucks abwehren. Der 33-Jährige sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In der Komödie "Yes Day" gibts einen neuen Film. Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Sci-Fi-Serie "The One" steckt eine Firma namens MatchDNA. In der Komödie "Yes Day" gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Form auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" dreht sich um Opfer von Menschenhandel. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern getestet. Dabei wurden die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt. Die Ursache dafür liegt an der jeweiligen Architektur der Läden.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die Switch wird mit einem 7-Zoll-OLED-Bildschirm ausgestattet. Die Konsole wird in den USA 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt. Sie hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird am Sonntagabend im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen wird. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel haben wir eine Frau kennengelernt. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.