Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Löhne von Haushaltshilfen sind in der Schweiz tiefer als in anderen Kantonen. Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das Bundesamt für Statistik zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Der Shutdown des Fitnessstudios Clever-Fit sorgt für viel Kritik. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die beiden haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpfers finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie ein Mädchen mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
In Deutschland kam es zu einem Sturm-Reporter, der sich mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte über die Attacke.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
In Atlanta kam es am Dienstag zu einem tödlichen Schusswaffenangriff. Der mutmassliche Täter war ein 21-Jähriger, der in drei Massagestudios geschossen hatte. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aufgetreten. Die Malware ist inaktiv, aber mit einem Kontroll-Server ausgestattet, um Befehle auszuführen. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung. Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In der Nähe von Valence kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie wurde gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
Die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Die meisten von ihnen waren 30 Tage in der Höhle gewesen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Berner ist der erste Schweizer, der sich das weisse Trikot überstreifen kann.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, hat eine Anklage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die Geschmacksrichtungen sind besonders gut bewertet worden. Doch nicht alle Konsumenten mögen die neuen Chips.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Stürmer aus Rumänien spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Er ist der zweittorgefährlichste Schweizer Nati-Spieler.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Die Produkte können in den Filialen nicht mehr bezogen werden. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A: "Wie läufts mit den Männern?"
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Nun haben eine gute Freundin und das Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund dafür ist, dass sie auf zwei Kinderbüchern keine Warnhinweise angebracht hatte, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
Die Schweizer Schauspielerei ist boomend. In einer internationalen Streaming-Serie mit dem Titel "Domina" hat "Domina" bereits einen internationalen Erfolg. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt.
Der österreichische Nationalrat hat in seinem Debattenbeitrag über Corona-Schnell-Tests ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple Store und in Googles Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es sei wichtig, dass man sich vor schädlicher Software und Cyberkriminellen schützen kann.
In Raron VS kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Künstlerin Linard Bardill. Er besuchte das Atelier von Bardill zu Mittag und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einer Dokumentation beleuchtet der Football-Spieler Amaree McKenstry die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde aufgelöst.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat der Olma-Ausfall Auswirkungen auf den Verkauf von Wurstwaren. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht derzeit extreme Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstagabend zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag von einem Mann mit dem Tod bedroht. Der Wirt hatte geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein 24-minütiges Video, das sie auf Youtube veröffentlicht hat. Auf Instagram hat sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund hochgeladen, um sich zu verabschieden.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG hat sich ein Mann auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat ihre Mitarbeiter dazu angestiftet, Pakete von anderen Zustellfirmen zu stehlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Wer die App installiert hat, darf sie aber trotzdem benutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die Virus-Mutation in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
In den letzten 14 Tagen gab es in der Schweiz knapp 160 Fälle von Coronavirus-Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. D. W.* reiste mit seiner Freundin nach Mallorca.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam immer wieder rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan für Armeeangehörige soll in den kommenden Wochen umgesetzt werden. Die erste Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die zweite Dosis soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 gemäss dem Armee-Sprecher Stefan Hofer angeboten werden.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros startete Anfang Mai ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte separat gesammelt und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgegeben werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Nun meldet sich der 71-Jährige auf seiner Website zu Wort. Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion wurde informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die 40-Jährige das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er die Konsequenzen in Kauf", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied zwischen den beiden. Die 35-Jährige erklärt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel-Stadt sind vermehrt Einzelfälle von Kindern im Alter von 15 Jahren oder jünger im Zusammenhang mit Bettelei aufgetreten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat sich extra für ihre Wohnung ausgesucht. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Diese könnte auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Die britische Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus erreicht. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
Infektionen mit dem Coronavirus können schwerwiegende Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Der Bestattungsdienst der Familie Bernard in Memphis ist in den USA bekannt. Das Unternehmen wurde 2017 gegründet und wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verlaufen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien abgesagt. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausbauen. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn vergangene Woche verirrt. Das Tier rettete sich aufs Trottoir und wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) die letzten zwölf Jahre seines Lebens als Jazz-Ikone.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" geht es um Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika.
Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Er war der grösste Fussballer aller Zeiten.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Der Grund dafür ist, dass die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Epidemiologen raten jedoch, dass die Partys nicht stattfinden sollten.
Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz in dieser Jahrestabelle. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern gewinnt mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi berühmt. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Die Funktion lässt sich aber nicht einfach deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Einige Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihr Hobby nicht mehr nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince ermordet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten die Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show"-Reihe "Gheie Guet" von Xen ausgewählt. Hier gibts alle aktuellen Episoden im Überblick.
Die Corona-Zahlen in den Kantonen steigen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben am Samstag eröffnet. Die erste Bergbahn weltweit setzt auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept.
Die Anstehzone beim Check-In war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und enthält emotionale Botschaften. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie konnte sogar ein Wachstum von 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Für die Gaming-Industrie dürfte es aber noch weiter bergaufgehen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die Region Tigray angekündigt.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er sich zur Wiederwahl antreten würde, beantwortete er am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Der Luzerner Rap-Star Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzernerin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte "Medusa". Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
In Uruguay ist der Fussballer Franco Acosta tot. Der 25-Jährige spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangen von ihm 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer hat sich im Februar einen Arthroskopie-Eingriff vorgenommen. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag ihren Aktionären den Verwaltungsratspräsidenten des britischen Lloyds-Konzerns vorgeschlagen. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der Impfstoff soll laut US-Präsident Donald Trump "korrupte Spielchen" getrieben haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Kantonspolizei Thurgau bestätigt die Vorfälle.
Fürs Mitmachen! Hier geht es zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Dem 36-Jährigen droht bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht ihm ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzt. "Ich könnte es auch nicht mehr, durch die Luft wirbeln und unten durch, das war eine lustige Sache", sagt sie.
Die Idee von "Zero Real Estate" wurde auf einem Bauernhof in Fischingen gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt ist sie wieder da und zeigt erstmals ihr Baby. Auf neuen Fotos zeigt sie ihr neues Leben als Mami.
Die Queen hat einen neuen Job als Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gefunden. Für die Gärten muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Für den Job wird eine Dienstwohnung in London inkludiert.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Es muss genug Geld gesprochen werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen".
In St. Gallen hat ein Mann einen Joint getrunken und wurde von der Polizei erwischt. Er wurde von der Strassenverkehrsmedizin abgewiesen. Er muss nun 40 Tage Zeit, um seinen Ausweis wiederzubekommen. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle dürfte klar bei den Zentralschweizern liegen.
Derzeit dreht die "Thor"-Reihe in Australien einige grosse Filme und Serien. Neben den Dreharbeiten gibt es aber auch einige kleinere Produktionen, die nach Australien verlagert werden.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner fälschlicherweise als "für Suppen optimal" verkauft. Die Tierschützer fordern, dass die Produkte der Marke aus dem Sortiment genommen werden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower haben sich für "Good Stuff" und "Stupid"-Songs von Yung Baby Tate und Yung Baby Tate eingetragen.
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern konnte das Fahrzeug nicht finden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex, Mike, verhaftet. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Dafür sollen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offeriert werden. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA, gegenüber der Deutschen Presse-Agentur.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz entlastet. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten zu können. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Der Frachter Wakashio ist in Mauritius gestrandet. Rund 1000 Tonnen Öl liefen ins Meer. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In der Nacht auf Montag kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommunizierte.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat wurde bei einem schweren Crash schwer verletzt. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall verursachte einen Feuerball.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Max Heinzer hat eine Anfrage von der NHL erhalten. Der 33-Jährige möchte einen Goalie-Goal auf sich schiessen lassen. Dabei wehrt er die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Heinzer sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
In der Komödie "Yes Day" gibts eine neue Netflix-Serie. Tom Holland spielt in der Rolle von einem freiwilligen Soldat, der in den Irak geschickt wird. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um die Suche nach einer romantischen Liebe.
In Basel-Stadt wurde am Montagabend eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die auf der Flucht vor Menschenhandel geflüchtet sind. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Wir verbringen unsere Nächte auf einem Kunstledersofa und versuchen, schön genug auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen mit uns schlafen", sagt eine Frau.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern getestet. Sogar in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz ist ein schlechter Handyempfang zu spüren. Lidl setzt auf eigenes WLAN.
In Jona ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel haben sich zwei junge Männer kennengelernt. Sie haben sich auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Die beiden haben einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.