In der Schweiz gibt es einen DNA-Test für den Samenspender. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklären die tiefen Löhne.
Die Clever-Fit-Kunden können ihre Abos jederzeit verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) ist seit seiner Scheidung von Kim Kardashian (40) auf Instagram und Facebook zu sehen gewesen. Nun scheint er sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Die Seychen kämpften seit Jahren mit einer hohen Infektionsgefahr. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen wieder steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen sehr beliebt.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS musste wegen einer Cyber-Attacke vorerst geschlossen werden. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League hat zwei Pleiten abgegeben. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Denn in der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Die FC Basel und Winterthur treffen am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Die Polizei in Atlanta hat einen mutmasslichen Todesschützen festgenommen. Der 21-jährige Mann soll auf eine Art von Pornoindustrie abgesehen haben. Der Täter wurde in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Sie ist auf dem Intel-Prozessor, den Apple letzten Herbst vorgestellt hat.
In Zug wurde ein 21-jähriger Mann von der Polizei erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Er wurde von der Polizei in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Gastrosuisse fordert deshalb einen Dining-Pass für Restaurants, die in der Schweiz einen Hauptgang anbieten. Mit dem Pass möchte man Kunden gewinnen, die sonst nie ihren Weg in die Beiz finden würden. Bereits im Frühling gab es einige Crowdfundings, wie Crowdfunding-Experte Andreas Dietrich von der Hochschule Luzern erklärt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Aufsehen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima reagierte auf den Kommentar.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, als der Wagen Feuer gefangen hatte. Die Ursache ist noch unklar.
In Frankreich haben Forscherinnen und Forscher 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza fand die diesjährige Tour de France statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt verklagt, der die Vorhaut von Buben beschnitten hat. Er verteidigt sich: "Rein objektiv betrachtet" könne man eine Jungenbeschneidung als "einfache Körperverletzung" betrachten.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die meisten davon sind vegetarisch oder vegan. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Denn die Marke geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
In der Corona-Pandemie nahmen sich Eltern und eine Mutter (beide 42) vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie wollten die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic erzielte in dieser Saison 18 Tore. Auch der ehemalige U-19-Nationalspieler Mario Gavranovic erzielte 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihr volles Sammelbuch nicht mehr einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" auseinandergesetzt. Dabei wurde er gefragt, ob er das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln möchte. "Das Thema Homosexualität schon früh in der Schule behandeln wir schon früh in der Schule", sagt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
Die Schweizer Schauspielerin und Filmproduzentin Lena Meyer-Landrut ist im Juni in der Schweiz zu Gast bei "Domina". Im Interview erzählt sie über ihre Karriere und über ihre Insta-Followerschaft. Lena Meyer-Landrut ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt der Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Der Schweizer Contact-Tracing-Traktor Swiss Covid hat eine neue App entwickelt. Die App ist im Google Play Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte das Atelier von Kanye West. Dabei spielte er zusammen ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper.
In einer Tiefgarage im Murifeld brannte in den letzten Jahren ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun wurde er verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. In der vergangenen Saison schoss er drei Tore, bereitete zwei weitere vor. Nun spricht Demirovic über seinen neuen Arbeitgeber.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freunde stehen im Zentrum.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei wurde mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen von einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle ist aussergewöhnlich lang.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen. Die 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll im März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Dabei wurde er daraufhin mit dem Tod bedroht. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Der Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, wurde von Nikki Phillippi und ihrem Mann eingeschläfert. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten und Sammlerinnen und Sammlern überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen BE mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Die anwesenden Gäste stehen unter Quarantäne.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde".
Die Credit Suisse (CS) hat einen Skandal mit der Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan (siehe Box). Nun meldet sich auch der ehemalige CS-Präsident Thiam zu Wort. Er soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu helfen.
Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Kurz darauf wurde sie von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Jetzt macht sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Der Impfplan der Armee ist in den letzten Monaten stark eingeschränkt worden. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär nun eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. In der Vergangenheit wurde die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt. Die Stadt Neuenburg begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich dabei um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Dabei werfen sie ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsrat in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew äussert sich zu gesellschaftlichen Themen wie Umwelt, Frauenstreik oder Wahlen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die 40-jährige Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Giebel.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" verrät sie nun, wieso das Altersunterschied zwischen den beiden so gross ist.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Kantonspolizei Thurgau. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen, das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Rolf Sieber (65) hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Stadt Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen, so ein Sprecher der Kesb Basel-Stadt. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig, sagt Patrick Fassbind, Leiter Kesb Basel, gegenüber der "Baz".
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles eine neue Wohnung gebaut. Dabei handelt es sich um ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). In einer winzigen Wohnung, die schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers. Und zwar in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: In einem Glam-Room.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
In der britischen Serie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen verwandelt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Dabei handelt es sich um eine Studie, die sich auf das Coronavirus bezieht. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsbetrieb Bernard in Memphis bietet Beerdigungen an. Dabei handelt es sich um einen Drive-Thru-Service für Menschen, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Ein schwedisches Actionthriller erzählt von einer Liebesgeschichte.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin/Münstertal werden derzeit Massentests durchgeführt. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, reflektiert: "Ich war erst 19 Jahre alt und habe in der (Musik) Branche gearbeitet. Ein Musikproduzent verlangte von mir, dass ich mich ausziehe".
Der Dreistellungs-Wettkampf findet am Montag in Wolfenschiessen statt. Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Sie mussten ihre Ferien in Ägypten oder Ägypten stornieren, weil die Corona-Tests teurer waren als die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen werden im März ausgelaufen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Kongo-Kanal "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein 12-jähriger Jugendlicher engagiert sich für Okapis. Eine junge Frau wird mit ihrem Vater verunsichert, weil sie keine Papiere hat.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über die Armut im Land.
Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgehalten. Der Bundesrat rät dazu, dass man diese Feste nicht machen sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans in der Schweiz sind. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Der Argentinier bekam aber Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später sein Idol treffen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine neue Video-Funktion für seine Nutzerinnen und -Nutzer eingeführt. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Die Gladiators Basel haben deshalb eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison erhalten.
In der Schweiz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Ursachen für die Ansteckungsgefahren sind nicht bekannt. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Port-au-Prince, Haitis, wurden 17 Personen festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth sieht es nicht nach einem Schul-Shutdown.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
In der 20-Minuten-Radio-Community gibts jede Woche einen neuen Podcast. "Drei x Drei" und "Supreme Show"-Moderator Moe hosten jeweils fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Der Bundesrat hat die Reproduktionszahl des Coronavirus in der Schweiz drastisch reduziert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich", sagt Stadler.
Der V-Bahn-Projekt "Die Jungfraubahnen" geht Ende Woche in Betrieb. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-in gelassen. Die Schlange sei später noch länger geworden, zudem seien nur wenige Schalter offen gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity Zürich nach Bern gefahren. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Dieser stammt aus dem Dezember 1989 und wurde von einer Ramie-Farm im Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Sie konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea geht weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Dafür gibts einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elm GL wird am Mittwoch ein Doppel-Phänomen wahrgenommen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektive System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System wurde im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach (hier unten).
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
In der Schweiz wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer stehen vor der Tür. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der 56-Jährige ist mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdeckt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Dies bestätigte er am Freitag bei einer Pressekonferenz im Weissen Haus. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmerinnen aus ganz Deutschland haben sich für das Mitmachen entschieden.
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Sie verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige wird wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Zudem droht ihm ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis soll für Touristen eine Gelegenheit sein, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder ihrer Schwangerschaft. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus Anmer Hall. Für dieses Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
In St. Gallen wurde ein Mann mit einem Joint erwischt. Er wurde wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Der EV Zug hat die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug gewonnen. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern. Daniel Manzato ist der statistisch beste Goalie des Playoffs zwischen den Pfosten.
Die australische Filmbranche ist in den letzten Jahren stark angestiegen. Die meisten grossen Hollywood-Produktionen haben sich in Australien verlagert. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die ihre Produkte ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten auf, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower verfolgen auf Instagram die neuesten musikalischen Trends. "Good Stuff" und "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) sind dabei.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern hat Ermittlungen aufgenommen.
In der Schweiz lebt eine Frau, die von ihrem Ex Mike getrennt lebt. Sie spricht von einem Parasit, der sie in ihrer Beziehung bedroht.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Tool ist in Zürich, Waadt, Waadt und Basel-Stadt (89) installiert worden. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland haben herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Menschen von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür gibt es einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Stadtpolizei Zürich verunsicherte den Velofahrern mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Berner Polizei hat 16 Personen vor Gericht verurteilt, die sich wegen Hausfriedensbruchs und Gewalt gegen Behörden und Beamte schuldig gesprochen hatten. Die meisten wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Andreas Moe hat mit "Morning Show"-Moderationspartner Freezy einen Fehler gemacht. Der Techniker hatte die Sache mit einer Leeren-Card zwischenzeitlich mit einer Leeren ausgetauscht. Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound im Hintergrund spielte.
In der Kehrichtverwertungsanlage Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuweisen, da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt der Anwalt Stephan Bernard.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean sind in einem schweren Autounfall ums Leben gekommen. Dabei wurden sie von einem Feuerball getroffen. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli in Österreich mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Die NHL hat ein Video eines Fechters veröffentlicht, in dem er Pucks aus einer Maschine abwehren kann. Der Innerschweizer Max Heinzer fühlt sich in Tokio recht gut.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zum Ja-Tag für ihre Kinder auf.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Protagonisinnen versuchen, schön genug auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen mit uns schlafen. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Lidl und Coop setzen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss und etwa Anrufe nur noch über Whatsapp oder Signal möglich sind.
In Rüti SG kam es zu einem Selbstunfall. Zwei Personen wurden dabei verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Zudem gewann sie sechs Turniere im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben viele Schweizerinnen und Schweizerinnen bereits mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit festgestellt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus infiziert haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat ein Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
In der Kapo Bern wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.