Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwen Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt werden, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden. Auch die Opern-Kollegen sind in dem Musical miteingebunden.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besonders Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". In der Backstube gibt es auch einen Kaffee-Bereich. In der Backstube gibt es auch eine Kaffee-Bereiche. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter von Gragger hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung. Gragger sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung schlecht ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, zum Weißen Haus gegangen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist, hat seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass es sich bei den harten Verhandlungen zwischen den USA und der EU um die Themen Gas-Pipeline und Energie-Versorgungs-Sicherheit für Europa drehte. Die Gas-Pipeline ist eine Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline aus Russland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen Deutschland und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Deutschland. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Europa. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen den USA und Österreich. Die Gas-Pipeline ist eine Gas-Pipeline zwischen Deutschland und Österreich.
Der Augenwurm ist in den vergangenen Jahren sehr häufig geworden. Der Augenwurm wird auch Haut-Würmer genannt. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut. Bei schwachem Befall kann der Hund leiden. Bei einem schweren Befall kann der Hund unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust und Atem-Not leiden. Die Behandlung ist dann schwierig, der Hund ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei einem schweren Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei einem schweren Befall kann der Hund unter Leistungs-Abfall, Husten und Atem-Not leiden.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger vermisst worden. Der Mann ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Er wurde von der Polizei als vermisst angezeigt. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Mann wurde von den Bergrettern und Bergpolizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Die Helfer haben den Mann aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In London gibt es die erste Ampel der Welt. Die Ampel war die erste Ampel der Welt. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel war mit Gas betrieben und tötete einen Polizisten. Die Ampel war 3 Wochen in Betrieb. Elvis Presley war in den 50er-Jahren als Soldat in der Stadt. In den 50er-Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen. Die Ampel war für Polizisten gedacht. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Er musste die Arme nach oben zeigen, dann durften Reiter und Kutschen anhalten. Die Kutschen zeigten nach unten, dann war die Fahrt frei. Die Ampel war die erste Ampel der Welt, die mit Gas betrieben wurde. Die erste Ampel der Welt war die erste Ampel der Welt für Polizisten. Die erste Ampel war die erste Ampel in Wien. Die erste Ampel wurde im Jahr 1926 in Wien in rot und grün geleuchtet. Die Ampel wurde aber erst im Zuge der Massen-Motorisierung eingesetzt. In Zeiten der Auto-orientierten Planung war die Ampel ein Erfolgs-Rezept. Es ging in erster Linie darum, den Auto-Verkehr möglichst schnell durch die Stadt zu fahren. Heute geht die Verkehrs-Planung weg vom Ampel-Dschungel. Statt einer hohen Regelungs-Dichte setzt man auf die Verständigung aller Verkehrsteilnehmer untereinander und eine geringere Geschwindigkeit, wie es in Begegnungszonen der Fall ist. Einer der weltweit führenden Hersteller von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit aus dem Burgenland. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit ist Martin Gruber der neue Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftritt. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit anderen Menschen zusammenleben können. Das Down-Syndrom ist in Deutschland sehr verbreitet. Menschen mit Down-Syndrom haben in Deutschland einen Schwerbehinderten-Ausweis. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah war der Ausweis nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Der Schwer-in-Ordnung-Ausweis ist ein Ausweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis für Menschen mit Down-Syndrom.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde offiziell tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde wählte für den 31. Juli 1952 ein Datum, dass Raoul Wallenberg nicht überlebt hat. Die schwedische Steuer-Behörde, Pia Gustafsson, sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde, Pia Gustafsson, sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde, Pia Gustafsson sagte, dass es bis jetzt unklar ist, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als bei Frauen. Das ist ein Unterschied von 18,1 Jahren zwischen Männern und Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat eine Welt-Gesundheits-Studie durchgeführt. Die Welt-Gesundheits-Studie hat dazu beigetragen, dass die Lebenserwartung von Männern länger wird. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass Männer im Jahr 2016 um 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 5 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat auch herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Frauen im Jahr 2016 um 5 Jahre höher ist, als die von Männern. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen ist. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass Männer im Jahr 2016 weniger Alkohol getrunken haben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 5 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen ist. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 6 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Studie hat herausgefunden, dass die Welt-Gesundheits-Studie zeigen, dass die Lebenserwartung von Männern im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit eine Zunahme an gefälschten Socken und Kleidungsstücken. Gefälschte Kleidungsstücke sind gefährlich für die Gesundheit. Allergien durch billige Farben in gefälschten Kleidungsstücken, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, durch gefälschte Kleidungsstücke. Gefahr für die Gesundheit Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Kleidungsstücken. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige Farben in gefälschten Kleidungsstücken, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, die durch gefälschte Kleidungsstücke entstehen können.
Am Montag haben die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erkundet werden. Viele Besucher wollen die Pandas in natura erleben. Die Pandas sind einfach cool, sagt Flora Fuchshuber. Die drei sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn erkundet werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Panda-Zwillinge gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaubs in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Hans-Georg Willmann ist Karriere-Coach und Diplom-Psychologe. Mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" will Hans-Georg Willmann den Menschen, die über 50 Jahre sind, Orientierung geben. Hans-Georg Willmann hat in seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" erklärt, wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" Menschen beraten, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Einerseits haben Menschen, die über 50 Jahre alt sind, gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil viele Menschen über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führer-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus" Menschen beraten, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Sie sind selten krank. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in spezifische Fähigkeiten investieren, wie zum Beispiel Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master.
In der Gemeinde Güttenbach gibt es viele Ersthelfer, die bei Notfällen schnell Hilfe leisten können. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und fahre los. Fast 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell Hilfe zu leisten. 250 Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Er ist seit 2011 als Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach tätig. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse ich alles liegen und fahre los. Andreas Gruber ist der Erste-Hilfe-Helfer in der Gemeinde Güttenbach.
Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten gearbeitet hat. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Sie sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Sie sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Sie sagt: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, sagt Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den beiden Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter findet, kann es das Weibchen nicht finden. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 1 Kilogramm schwer. Die Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer noch nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Das Weibchen ist etwas ungeduldig und das Männchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen am Steuer seines Lkws mit dem Handy gefilmt. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Boxer aus den USA. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen geschlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen.
Seit Donnerstag ist es fix: Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Gesundheits-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse fusioniert. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Österreichischen Kranken-Kasse fusioniert.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Viele Sport-Ausrüstung werden in der Waschmaschine gewaschen. Die Waschmaschine sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden. Dadurch werden Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken entfernt. Man kann die Waschmaschine aber auch bei 40 Grad Celsius waschen. Man kann die Wasch-Maschine auch in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen.
Eine Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Untersuchung fand statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne behandelt wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob Ingwer eine Ergänzung zur Migräne-Behandlung war. Die Untersuchung fand in einer Kontroll-Gruppe statt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam ein Placebo. Die Kontroll-Gruppe bekam zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Ingwer-Extrakt wirkte gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migräne-Betroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Wiener Fremdenführern. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Die Hälfte der Teilnehmer kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Die Motto-Touren sind zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon vielen Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen die Wiener selbst in die Rolle der Statuen. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Tag des Denkmals Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Der Eintritt für einen Denkmal-Rundgang ist frei. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmäler zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana-G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf der Homepage: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf der Homepage: www.wienzufuss.at
Auch in der Justiz werden im Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass sie mit den Kürzungen nicht zufrieden ist. Sie meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei wird aufgestockt, was mehr Anzeigen und Arbeit für die Straf-Gerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Auch bei der Flüchtlings-welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen gestrichen werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Das bedeutet, dass die Planstellen nicht verlängert werden können.
Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der ORF ist ein Sender der Öffentlichkeiten in Österreich. Der ORF ist ein Sender für Radio und Fernsehen. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geehrt. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich angemessen geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern geäußert. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der FPÖ-Bundeskanzler Heinzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den FPÖ-Bundeskanzler Heinz-Christian Strache geäußert.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Kindergarten Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach sind nur 2 Kilometer von den Kindergärten entfernt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg hat schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert.
In der Antarktis könnte bald der größte Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen-C-Schelfeis. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen im Polarmeer entdeckten Forscher einen riesigen Riss im Eis. Der Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Experten meinen, dass der Riss durch die Erwärmung von der Erde entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist aber nicht. Der Riss ist aber nicht durch die Erwärmung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen, von denen Larsen C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Die Teilen Larsen-C-Schelfeis A und B sind nach Angaben vom Alfred-Wegener-Institut in Bremerhaven bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Der Kuh-Stall ist in der Nähe vom Kuh-Stall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Robotter und automatisches Futter-Band sind von außen zu sehen. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Der Kuh-Stall soll für Park-Anlagen genutzt werden. Auf dem Kuh-Stall befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In den letzten Jahren war der Wein-Slushie nicht mehr so beliebt wie früher. Jetzt ist er wieder richtig beliebt. Wein-Slushie mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch gut aufs Immun-System wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwer-Getränk sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der noch im Cocktail-Glas bleibt, ist der Essigdrink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase aus-atmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Shiitake-Pilze sind sehr gut für die Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze sind besonders gut für vegane Ernährung geeignet. Die Shiitake-Pilze enthalten auch Vitamin B5, das für die Nerven und den Energie-Schnittstoff wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in der Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Der Shiitake-Pilz ist sehr gut für das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch die Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf von Shiitake-Pilze sollte man darauf achten, dass sie saftig und frisch sind. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter hat. Das bemerkten mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm, Dschidda und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden als in anderen Städten der Welt. Mehr als die Hälfte der Befragten meint, dass es leichter ist, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten der Welt. Mehr als die Hälfte von den Befragten meinte, dass es einfacher sei, in Wien neue Freunde zu finden, als in anderen Städten der Welt. Am unfreundlichsten ist Wien in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Dschidda. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Kilometer vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch einer mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen vom Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich diese Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne romantisch verabrden, gibt es auch eine andere Möglichkeit. Ein Date in einer KFC-Filiale Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf die ganze Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunehmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
Am 1. Oktober startet das neue Lehramt-Studien-Jahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramt-Studien-Jahr gibt es für ältere Studenten und für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler. Das neue Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Studien-Jahr ist für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Studien-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr ist für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr ist für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr ist für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr ist für alle Pädagogische Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das Lehramt-Jahr gibt es für alle Pädagogischen Hochschulen in Österreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sie hat eine Trennungs-Unternehmung in Wien gegründet. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine österreichische Lebens-Beraterin. Sie hat eine Trennungs-Unternehmung in Wien gegründet. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, wenn man sich von seinem Partner verabschieden kann. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie als Pflege-Märtin arbeitete. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach dem Tod von seinem Partner auch nach den vier Trauer-Phasen durchläuft. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauert, ist für jeden unterschiedlich. Die Trennungs-Unternehmung in der Trennungs-Unternehmung soll helfen, den Selbstwert wieder zu steigern. Die Trennungs-Unternehmung soll helfen, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr ist als die oder der Verlassene. Man soll sich wieder als Individuum wahrnehmen und sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Einmal pro Woche treffen sich bis zu zwölf Betroffene zum Erfahrungsaustausch. Die Trennungs-Unternehmung in der Trennungs-Unternehmung soll helfen, dass man sich von seinem Partner verabschieden kann. Die Trennungs-Unternehmung soll helfen, sich wieder als Menschen wahrzunehmen und zu sagen, dass man mehr ist, als die oder der Verlassene. Die Trennungs-Unternehmung soll helfen, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Die Trennungs-Unternehmung soll helfen, dass man sich wieder als Mensch wahrnimmt und sich wieder als Individuum wahrnimmt. Die Trennungs-Unternehmung soll helfen, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Die Trennungs-Unternehmung kostet 240 Euro. Eine Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung dauert bis zu 5 Wochen. Die Trennungs-Unternehmung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung dauert bis zu 5 Wochen. Die Trennungs-Unternehmung kostet 240 Euro. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung dauert bis zu 12 Wochen. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmenung ist eine Trennungs-Unternehmung. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennungs-Untermänn. Die Trennungs-Unternehmung ist eine Trennung. Die Trennungs-Unternehmen ist eine Trennungs-Unternehmenung. Die Trennung kostet 240 Euro. Die Trennung kostet 240 Euro.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde hat eine Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raumsonde von Indien. Die erste Mondsonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond, ohne auf ihm zu landen.
Karoline Edtstadler ist die Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die zuständige Staatssekretärin für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Seit dem Jahr 2011 hat ein Amok-Läger in der Bezirks-Behörde in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Mitarbeiter der Bezirks-Behörden in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in der Bezirks-Behörde Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde in Dornbirn hat ein Amok-Läter eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Mitarbeiter der Bezirks-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in Dornbirn haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in Dornbirn haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und Linz haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten und St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden in St. Pölten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Am Samstag, den 30. Oktober fand das 5. Fußball-Liga-Spiel in Klagenfurt statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:35 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:50 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:20 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 19:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:45 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:40 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 Uhr statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Liga-Spiel fand um 20:50 statt. Das Fußball-Liga-Spiel fand um 20:50 statt.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten".
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden für Kinder, die kranken sind, sammeln. Die Organisationen sind wie die SOS-Kinderdorf oder Plan. Die Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Spendenbüchsen Mit Spendenbüchsen kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten. Aber man findet auch Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Spenden für Bedürfte Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde im schwedischen Birka ein Skelett von einer Frau gefunden. Das Skelett war mit einem Langschwert, einem Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Das Skelett war mit einem Langschwert, einem Kampfaxt und 2 Pferden begraben. Die Forscher haben herausgefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie mehr Aufgaben bekommen haben, als bisher gedacht.
Der ORF-Stiftungs-Rat hat die ORF-Direktoren für Burgenland berufen. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Ratten beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungsrat beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Rat beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten beauftragt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungs-Raten besetzt.
Der US-Präsident Donald Trump und der nordkoreanische Präsident Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Präsidenten zusammen ist. Kim Jong-Un hat gesagt, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenarsenal abrüsten will. Es gibt aber keine genaue Zeit, wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenarsenal abrüsten will. Nordkorea hat auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen. Die USA und Nordkorea haben im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame Angriffe auf Nordkorea ausgesetzt. Nordkorea hat aber auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen. Nordkorea hat auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen. Nordkorea hat auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen. Die USA und Südkorea haben auch gemeinsame Angriffe ausgesetzt. Die USA und Nordkorea haben auch gemeinsame Angriffe ausgesetzt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Nordkorea hat im Sommer auch die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben auch gemeinsame Angriffe ausgeführt. Nordkorea hat aber auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen. Nordkorea hat aber auch eigene Pläne zur Abrüstung von Atom-Waffen.
Am 13. Olympia-Tag haben die österreichischen Ski-Sportlerinnen ihre ersten Olympia-Medaillen gewonnen. Die Ski-Sportlerinnen gewannen beim Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gab es eine Medaille für die österreichische Ski-Sportlerin Anna Gasser. Sie gewann beim Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier mit 68,80 Punkten. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gewann Andreas Gohl mit 68,80 Punkten den besten Versuch. Im Ski-Freestyle-Halfpipe-Turnier gewann David Wise mit 97,20 Punkten den besten Versuch. David Wise gewann mit 97,20 Punkten den besten Versuch. Alex Ferreira gewann mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr verhängt. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert, weil man eine Arbeit oder eine Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurden verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat. Das Arbeitslosengeld und die Notstands-hilfe wurde verweigert, weil man die Arbeit oder die Schulung verweigert hat.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathlete. Sie startete bei der Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner ist eine Leichtathlete aus Österreich. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und hat sich im letzten Jahr bei der Weltmeisterschaft in Doha, Saudi-Arabien, einen Gold-Wettbewerb gewonnen. Die Leichtathlete aus Österreich startete in den 2. Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson aus Großbritannien gehen wird. Danach ging es um den Kampf um den 3. Platz. Verena Preiner hat ihren Speer 46,68 Meter weit gesprungen. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern eine Verbesserung der persönlichen Bestleistung um 2 Zentimeter. Plötzlich lag sie auf Platz 4, nur neun Punkte hinter Bronze. Danach lief sie als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten locker für den 3. Platz.
Der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz hat während des Spiels gegen Partizan Belgrad in Serbien mit Affen-Lauten beworben. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in die Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst ein Einschreiten von der Polizei wurde von den Fans beruhigt. Everton Luiz verließ das Spielfeld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagt, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte System-Analyse in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verändert hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
In der Ukraine, Weißrussland, wurde am 26. April 1986 der Atom-Reaktor "Tschernobyl" explodiert. Der Atom-Reaktor ist ein Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrussland und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
Seit 5 Monaten sind sie ein Paar. Sie sind 16 Jahre alt und haben eine gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie heißt Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama von Gabriel Soares ist die Mutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 12 Jahre alt. Sie ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Sie wohnt seither in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnt dort immer gemeinsam mit ihrem Freund Gabriel Soares, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert. Sie sagten, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Das Wissenschafts-Zentrum Berlin ist eine Einrichtung in Berlin. Das Wissenschafts-Zentrum Berlin ist eine Einrichtung in Berlin. Das Wissenschafts-Zentrum Berlin hat eine Untersuchung durchgeführt, um herauszufinden, warum Frauen und Männer bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt oder gekühlt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen und Männer bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung aus. Bei der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt, Oberpullendorf, in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, denen nicht so viel Geld zur Verfügung steht. Die Pannonische Tafel gibt Lebensmittel und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt, Oberpullendorf, in der Neusiedler Straße. Die Pannonische Tafel ist in Eisenstadt, in der Neusiedler Straße, in der Neusiedler Straße, in der Neusiedler Straße, in Eisenstadt, in Eisenstadt, in Eisenstadt, Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, in Oberpullendorf, Oberpullendorf.
In Indien ist der Zyklon "Fani" auf Land getroffen. Der Zyklon "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Der Zyklon "Fani" ist ein Tropensturm. Der Zyklon "Fani" hat eine Geschwindigkeit von bis zu 195 Stundenkilometern erreicht. Der Zyklon "Fani" riss Bäume aus dem Boden und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. Der Zyklon "Fani" hat auch an der Küstenstadt Puri, wo ungefähr 200.000 Menschen leben, getroffen. Der Zyklon "Fani" trifft auch an der Küstenstadt Bangladesch. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Südwesten von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Südwesten von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land im Süden von Indien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land im Süden von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land im Süden von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachlosen-Einrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Rosie war damals schon obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim und kam ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat für die Gruft. Rosie kocht auch für die Obdachlosen. Sie kocht auch für die Obdachlosen. Die Gruft hat Rosie geholfen, ihre Wohnung zu finden.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht mitgemacht hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte auch, dass man immer zusammen kommen sollte, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlingskrise zu lange ignoriert Die Bundes-Kanzlerin sagte, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Sie sagte auch, dass es in Deutschland schon vor 2004 und im Jahr 2005 viele Flüchtlinge aus Spanien und anderen Ländern gekommen sind. Damals hat sich Deutschland gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass die EU-Mitglieds-Staaten nicht immer Anhänger von Modellen sind, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Sie meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte, dass man immer zusammenkommen muss, wenn man große Aufgaben anstreben muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenkommen muss, wenn man große Aufgaben anstreben muss. Angela Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammen kommen muss, wenn man große Aufgaben anstreben muss. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte außerdem, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland immer wieder verändert wird.
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Bei der 24-Stunden-Betreuung soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-System soll ab dem Jahr 2019 eingeführt werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-System soll für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Tennis-Spieler gewann im Jahr 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Als Trainer betreute er unter anderem die Tennis-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Der Tennis-Spieler Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist die wichtigste Geld-Bank der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzle Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Das Finale der Europa-Liga ist das 2. Finale der spanischen Fußball-Mannschaft. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale von der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale von der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid gewann das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finaleht das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft, Atletico Madrid, gewann das Finale der Europa-Liga.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher untersuchten freiwillige Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen haben. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanzkurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Volksbegehren " Frauenvolksbegehren" und für das Volksbegehren "Don't smoke" festgelegt. Die Eintragungswoche ist vom 1. bis 8. Oktober. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche auch für weitere Volksbegehren genutzt wird. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, ein weiteres Volksbegehren zu erwägen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab dem Jahr 2022 sollen die ÖBB-Fernverkehrs-Züge für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden ab Sommer 2022 barrierefrei sein. Die ÖBB-Fernverkehrs-Züge werden ab dem Jahr 2022 für Menschen mit Behinderungen barrierefrei sein. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen benötigen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist der Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrats. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungen einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein."
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Für US-Bürger ist es in Kuba, den einstigen Erzfeind Kuba, einfacher geworden, ihn zu besuchen. Die US-Bürger haben die Möglichkeit, Kuba zu besuchen, wenn sie religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba haben. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Seit dem Jahr 2019 dürfen Daten von Patienten und Ärzten in der elektronischen Gesundheitsakte ELGA weitergegeben werden. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Informationen über die Gesundheit von Menschen sammelt. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA wird ab dem Jahr 2019 von der Regierung in Österreich beschlossen. Das Gesetz soll die Daten von Patienten und Ärzten weitergeben. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Wer ein Forschungs-interesse hat, kann die Daten weitergeben. Das Gesetz soll auch für die Forschung gelten. Das Gesetz soll auch für die Langzeit-Forsungen gelten. Bei Langzeit-Forsungen geht es darum, dass Menschen mit Lymphknotenkrebs im Alter ein höheres Risiko haben, an Krebs zu erkranken. Auch für die Wirtschaft ist es wichtig, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Datenschützer halten dagegen, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie meinen, dass die Vorgaben für die Pseudonymisierung der Daten nicht ausreichend sind. Sie meinen, dass man leicht nachschärfen könnte und höhere Standards setzen könnte. Das würde natürlich einen finanziellen und personellen Mehraufwand bedeuten. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wären die Daten durch das neue Gesetz auch in Österreich möglich? Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungsministerium ist für das neue Gesetz zuständig.
Eine Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Plattform "Pinterest" eingetragen. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Pinnwand gibt es viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Pinnwand gibt es viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Pinnwand gibt es viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Pinnwand gibt es viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Pinnwand gibt es viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig wirksam sind. Die Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Produkten gelten. Die Forscher suchten auf der Internet-Pinnwand nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel " und probierten dann jeden 5. Beitrag aus. Von den 189 Beiträgen, oftmals mit großer Reichweite, bewerteten die Forscher die Wirksamkeit von hausgemachten Sonnenschutz-Produkten positiv. Die Mehrheit der Rezepte war Kokosnuss-öl. Kokosnuss-öl ist ein ätherisches Öl. Die meisten Rezepte sind mit Kokosnuss-Öl hergestellt. Kokos-Öl ist ein ätherisches Öl. Karottensamenöl ist ein ätherisches Öl.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Am 8. Juli wurde der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming feierlich übergeben. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesellschaft. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Knochen-Gesellschaft. Vitamin D braucht der Körper, um die Knochen-Gesellschaft zu stärken. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen und Herz-Rhythmus-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Blut-Test festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist gesperrt. Die Sperre ist von 30. April bis 4. September. Wegen der U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist die U4-Strecke gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 30. April bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gespernt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke sind gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind gesperrt. Die U-Bahn-Strecken sind gesperrt. Die U-Bahn-Strecke sind gesperrt.
Die Fußball-Fußball-EM findet am 16. Juni in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-EM ist eine Fußball-EM in Frankreich. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Wettbewerbung. Die Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Portugal statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Portugal statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-EM findet in Frankreich statt.
Der Star Wars-Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war der bekannte Star Wars-Film-Produzent. Gary Kurtz starb im Alter von 78 Jahren in London. Seine Familie teilte mit, dass Kurtz an Krebs gestorben ist. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Sein größter Erfolg war Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste George Lucas einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Kurtz produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet.
Viele Menschen haben Probleme mit komplizierten Kollegen. Um Probleme zu lösen, kann es helfen, sich mit den unterschiedlichen Kollegen zu kennen. Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik und Kommunikation. Er sagt, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann auch mit bestimmten Verhaltens-Möglingen dazu beitragen, dass der Rechthaber nicht mehr Recht hat. Es ist aber nicht zu empfehlen, den Rechthaber zu schmeicheln oder ihn zu verteidigen. Es ist nicht zu empfehlen, den Rechthaber zu verteidigen. Es ist auch nicht zu empfehlen, den Rechthaber zu verleugnen. Es ist auch nicht zu empfehlen, den Sturkopf zu verleugnen. Der Sturkopf kann auch dazu führen, dass der Sturkopf nicht mehr beweisen will. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Schreiben eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Für den Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche. Der Kommunikations-Experte sagt, dass man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen sollte oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Bemerkungen vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Nobelpreis wird in Stockholm verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist eine Auszeichnung für Menschenrechte und Menschenschutz. Der Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärter vergeben, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Der Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Kämpfer bekamen den Nobelpreis, weil sie sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzten. Der Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Nobelpreis wird an Menschenrechts-Anwärtern verliehen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, vergeben. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, vergeben. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Nobelpreis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Nobelpreis wird jedes Jahr an Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen, verliehen.
Eine 80-jährige Frau hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von den 9 Münzen den Triebwerk-Motor getroffen hat. Die Sicherheits-Mitarbeiter haben die Frau beobachtet und die Sicherheits-Mitarbeiter alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht von der Frau verbreitet. Es wurden viele Kommentare darüber geschrieben, dass ein Flugzeug-Dämpfer kein "Glücksbrunnen" ist. Ein Flugzeug-Dämpfer ist kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Starbucks-Filiale soll in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Das ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen dieser Grundsatz in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird. Man wird auch in Zukunft keine Projekte realisieren, in denen der Grundsatz in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass der größte Bus Wiens in 2 Richtungen durch die Neubaugasse durchfährt. Der Grund dafür ist, dass der Bezirk immer gegen die Doppelführung der Bus-Linie 13A war. Die Einkaufs-Straße wird im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Sie wird durch die Neubaugasse verkürzt. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungs-Zone ist eine Einkaufs-Strecke in Wien. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrüntet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrüntet. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Begegnungs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut und begrünt. Die Einkaufs-Strecke wird umgebaut.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist eine Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Sie wird die neue Chefin vom Bundesheer werden. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Dort war sie Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Danach wechselte Alexandra Schrefler-König zum Asyl-Gerichtshof. Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Sie hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Serie "Kitchen Impossible" von dem deutschen Fernseh-Sender Vox startet am 29. Jänner. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Folge heißt "Kitchen Impossible". Die Folge heißt "Kitchen Impossible". In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Folge heißt "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information, erklärt, was die größten Ärgernisse für die Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind, wenn die Verpackungen überdimensioniert sind. Die meisten Ärgernisse für die Konsumenten sind die sogenannten Mogelpackungen. Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele sind die Wasabi Chips vom Spar. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel aus Bananenflocken Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel Himbeere-Früchteriegel
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Würfe in Syrien beschlossen. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und verschiedenen Kämpfern. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung, die von der Türkei und Russland unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland unterschritt wurde. Die Waffen-Würfe ist eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad, unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der Türkei und Russland unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad, unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad, unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad, unterschrieben wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad unterzeichnet wurde. Die Waffen-Würfe sind eine Vereinbarung, die zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad unterschrieben wurde. Die Waffen-Würfe verpflichten sich außerdem dazu, die Gebiete unter der Waffen-Würfe nicht zu bekämpfen. Die Waffen-Würfe verpflichten sich außerdem dazu, die Gebiete unter der Waffen-Würfe nicht zu bekämpfen.
Am 7. November ist die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Sie wurde im Jahr 2009 wegen einer Blasphemie angeklagt und wurde 2010 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht es keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben den Beitrag gelesen. Viele Medien haben darüber berichtet. Das Klinikum Fürth hat die Aktion nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer sagen. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei hat die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Van der Bellen hat wegen der schweren Krankheit seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur gibt es gar keine Werkzeuge für Kakadus. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können aus unterschiedlichen Materialien auch sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien herstellen, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien herstellen, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Die Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus, die aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, können sehr schwierige Werkzeuge herstellen. Kakadus Doolittle und Figaro perforierten den Schnabel mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifen abreißen konnten.
In der Arktis beginnt der Frühling immer früher als in anderen Regionen der Welt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in anderen Regionen der Welt. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher meinen, dass die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, dadurch beeinträchtigt werden. Die Forscher meinen, dass der Frühling früher beginnt, wenn die Bäume austreiben und die Blumen blühen. Der Frühling beginnt, wenn Bäume austreiben, Blumen blühen oder Vögel ihre Wanderung zu Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung von solchen Ereignissen beschäftigt sich die Natur-Phänologie. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt als in den anderen Regionen der Welt. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass sich das auf die Tier-Arten auswirkt, die zum Brüten in die Arktis kommen. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung ausrichten können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft. Cosby wird jetzt in einer Haftanstalt in den USA behandelt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Cosby sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigt ist. Er sagte: "Wir nehmen essehr ernst, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich nicht für meinen Job entschuldigen." Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Foto von Bill Cosby. Auf dem Foto zeigt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigt ist. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA sagt, dass Bill Cosby nicht für seinen Job entschuldigt ist. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County sagt, dass Bill Cosby nicht für seinen Job entschuldigt ist.
Seit dem 2. September ist die linke Wien-Zeile gesperrt. Die linke Wien-Zeile ist zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wien-Zeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Wie wird das aussehen? Ab 2. September wird die linke Wien-Zeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer propheiert 8,5 Stunden Stau am Tag. Peter Lenz ist der Koordinator von der linken Wien-Zeile. Peter Lenz sagt, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen wird. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien, appelliert Peter Lenz an die Radfahrer. Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit von der linken Wien-Zeile entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der linken Wien-Zeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten wird auf der linken Wien-Zeile ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen gebaut. Dieser schafft Platz für Radfahrer und für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass Falschnachrichten und Propaganda verbreitet werden. Um das zu verhindern, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Indonesien bekannt. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp wurde im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und Mordfällen verantwortlich gemacht. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die Whatsapp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Mordfällen verantwortlich gemacht wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in vielen Ländern zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda benutzt wird. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 20 Empfängern für WhatsApp installiert. Die WhatsApp-Tochter WhatsApp hat in Indonesien ein neues Limit von 5 Empfängern für Whatsapp installiert. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Uni Wien weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Universität in Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienenarten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt.
Die meisten Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden sind es oft nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass man leicht reizbar und unkonzentriert ist. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher von der Universität von Colorado haben eine Untersuchung gemacht. Sie haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor gestellt und sie in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Am Ende der Untersuchung wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensorität und der Spiegel von dem Schlaf-Hormone Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis war überraschend. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensor-Wert. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem ausgiebigen Schlaf brachten nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Forscher glauben, dass das ausgiebige Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Vielen Probanden fiel es zudem schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen, weil sie am Sonntagabend zu spät einliefen. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der verschiedene Viren oder Bakterien entstehen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikte. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es derzeit 28 Fiaker-Pferde, die Hitze-frei sind. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz 35 Grad oder mehr hat, haben sie Hitzefrei. Die Fiaker-Pferde werden künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Fiaker-Pferde haben jetzt nur 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben schon nur 116 Pferde zum Einsatz. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben schon 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde haben schon nur 116 Pferde zum Einsatz.
Am 15. März 2018 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" teilte das Netzwerk "Global Strike For Future" am Montag mit. Proteste auf allen bewohnten Kontinenten In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. Die U-Bahn ist eine U-Bahn in Deutschland. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen es mehrere Hundert Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Improv Everywhere ist eine Gruppe aus den USA. Improv Everywhere ist eine Gruppe aus Menschen aus Amerika. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen sich viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen abhalten. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Menschen zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und machte der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist ist. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin von Wien, Maria Vassilakou tritt bei den Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie sagte, dass sie nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte auch, dass sie mit Leib und Seele Politikerin sind. Sie meint, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist und nach 25 Jahren sollte sie sich von dieser verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten halten sich auch in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten nicht. Die Elefanten fressen während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger mit einem Rüssel heraus werfen.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gewonnen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den 2. Sieg in Folge. Damit ist die österreichische Fußball-Nationalmannschaft jetzt auf dem 3. Platz in der EM-Qualifikation. Die EM-Qualifikation ist die Vorbereitung auf die Teilnahme an der Fußball-Europameisterschaft. Die EM-Qualifikation findet am 6. September in Salzburg statt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt gegen Lettland und 4 Tage später gegen den makellosen Spitzen-Reiter Polen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien gegen den Fußball-Club "Mariahilf" spielen. Der Fußball-Club "Mariahilf" ist ein Fußball-Club aus dem Vatikan. Der Fußball-Club "Mariahilf" wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan sind immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Der Fußball-Verantwortliche der Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan, Danilo Zennaro, sagt: "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung von Fußball hervorhebt".
In Italien ist es verboten, auf die berühmten Spanischen Treppe in Rom zu sitzen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln, um die Touristen zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien hat ein neues "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Fettleber. Fettleber ist eine Krankheit, bei der Fettleber-Zellen in der Leber entzündert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zellen entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet ist. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet wird. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden. Fettleber entsteht, wenn Fett-Zelle entzündet werden.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in Baumgarten.
Ab Montag, 10. Februar 2020 gibt es 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße in Wien. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz vor Lkw-Käufen sein. Außerdem sollen 6 weitere Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf ungefähr 630.000 Euro brutto. Die Stadt Wien trägt die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki hat den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana meldete, dass Terror-Organisationen Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur berichtete, dass die Terror-Organisationen Bustan al-Qasr und andere Gebiete angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass die Terror-Organisationen Bustan al-Qasr und andere Gebiete angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien gibt. Das Ergebnis zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher im Internet betrügen kann. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Rechts-Anwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich kostenlos beraten lassen.
In Südrussland wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die 13 Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Spuren von Trauma oder Krankheiten zu sehen. Die 13 Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen sind sehr schwierig und es ist oft unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen keine Hinweise auf rituelle Gründe. Chirurgische Schädelröffnungen zeigen auf einen eher rituell begründeten Operationsgrund hin. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder sind wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sein größter Hit war "Dowitschenja Jugoslawija". Sigi Maron war auch politisch aktiv. Er hat sich für die KPÖ und für die National-Wahl in Niederösterreich eingesetzt. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit war "Tohuwabohu". Sigi Maron war schon immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron besuchte ihn bei Ausstellungen. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Die Salate wurden in den Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden auch Schimmelpilze und Listerien gefunden. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 500 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen, also das 450-fache. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer anderen Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den getesteten Salaten wurden auch die Bewertungen "nicht zufriedenstellend" und "weniger zufriedenstellend" erreicht. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, verspeist man wahre Keimschleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Zeit sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Das französische Mode-Hersteller-Label Lacoste hat sich etwas ganz Neues für die kommende Saison einfallen lassen. Das Polo-Shirts von der französischen Marke Lacoste sind ausverkauft. Das Polo-Shirt wurde von einem Krokodil entworfen. Das Krokodil ist das erste Logo von Lacoste, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt wurde in kürzester Zeit ausverkauft. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Sie werden künftig Richterin am Bezirks-Gericht von Harris County. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratin Beto O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas. O'Rourke ist der Kandidat für den Senat von Texas.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet am 14. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village. Am Samstag, 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Paare demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom gibt es seit einigen Tagen leckhafte Wasserleitungen. Die Leitungen sind lecklig und können nicht mehr repariert werden. Die Leitungen sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Rom die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und für die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Sie versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Rom beklagen, dass die Leitungen lecklig sind. Sie haben schon zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot der Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die wichtigste Kommission der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass es im März und im Juni 2 Verhandlungs-Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen geben wird. Die Vereinten Nationen sind die wichtigste Kommission der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen beginnen. Die Vereinten Nationen sind die wichtigste Kommission der Welt. Die Vereinten Nationen sind die wichtigste Kommission der Welt. Die Vereinten Nationen sind die wichtigste Kommission der Welt. Die UNO-Vollversammlung ist die wichtigste Kommission der Welt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land in der Welt schützt die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen. Das geht aus einem Bericht von mehr als 40 Experten aus der ganzen Welt hervor. Der Bericht ist von der WHO, UNICEF und The Lancet herausgegeben worden. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die Klimawandel und die Werbung, die Kindern zu viel zuckerhaltige Getränke, zu viel Alkohol und zu viel Tabak aufdrängen. Helen Clark ist die Vorsitzende von der Kommission. Sie sagte: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist aber, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Der Bericht stellte fest, dass die Klima-Wärmung bis zum Jahr 2100 beeinträchtige gesundheitliche Folgen für Kinder haben könnte. Diese sind auf den Anstieg vom Meeresspiegel, Hitzewellen, auf die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria und Dengue-Fieber und auf die Mangelernährung zurückzuführen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die besten Chancen. Österreich liegt in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berücksichtigt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Alle Länder in der Welt emittieren 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Der Tierpark " Ocean Park" in Hongkong ist gestorben. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia ist die älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bewohnerin in China. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia hat sich zuletzt sehr schlecht ernährt. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen hat der Ocean Park Jia Jia eingeschläfert. Die Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist die älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bewohnerin in China. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft Norbert Schnedl wurde am 27. Mai zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl wurde am 27. Mai zum Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten.
Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater Silvester-Feuer. Silvester-Feuer am Rathausplatz und im Prater sind am Rathausplatz und am Prater Silvester-Feuer. Die Silvester-Feuer am Rathausplatz und am Prater sind sehr beliebt. Silvester-Feuer gibt es am Rathausplatz und am Rathausplatz. Am Rathausplatz gibt es auch Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Am Rathausplatz gibt es auch Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Am Rathausplatz und am Prater gibt es auch Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Das Neujahrs-Konzert wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern.
Die Marke L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne sollen Models mit ihren langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt werden. Die Haar-Kampagne wurde von der Influencerin Amena Khan geleitet. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von der Firma L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie meint, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen können. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, zeigt sie sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag auf der Festbühne statt. Die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske). Am Samstag findet dort das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Dabei beim Tribute sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die FM4-Bühne (die als schönste und lauschigste Bühne auf der Insel gilt) wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf, am Sonntag die Mattersburger Indie-Popper Garish Garish. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten die Bühne Barbara Wimmer als Shroombab auf.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek selbst personalisieren. Die TVthek wird nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Es gibt neue Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Stückern gebündelt wird. Außerdem gibt es Live-Sticks, die die Berichterstattung von den TV-Sendern ergänzen. Außerdem gibt es neue Rubriken. Im Mittelpunkt der neuen Rubriken steht zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Es gibt auch die Rubrik "Letzte Chance" mit Hinweisen auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch. Wunsch-Themen Es gibt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu machen. Die Themen-Gruppen sind Filme, Serien, Dokus, Sport-Highlights, Wirtschaft, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die TVthek ist jetzt auch für Smartphones und Tablets verfügbar.
Die Firma Ankerbrot betreibt in Wien die erste vegane Filiale. Die Filiale befindet sich in der Stephansplatz-Passage in Wien. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro reduziert. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, hat Ankerbrot seinen großen und wichtigen Kunden verloren. Das konnte nicht durch Kunden kompensiert werden.
Immer mehr Menschen in Österreich kaufen sich Sicherheits-Türen. Ein Sicherheits-Türen ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Sicherheits-Türen sind Sicherheits-Türen, die für die Wohnungen und Häuser verwendet werden. Ein Sicherheits-Tür ist eine Tür, die ein Einbruch verhindert. Ein Sicherheits-Türen ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Türe ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schloss ist ein Sicherheits-Schlösser für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schloss für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser für Türen. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlöscher ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlöscher. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlöscher. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlöscher. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlösser. Ein Sicherheits-Schlösser ist ein Sicherheits-Schlöscher.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der regulären Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist auch der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant ist auch der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und seine 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille.
In Niederösterreich gibt es eine neue Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung. Die Abteilung heißt Asfinag. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Landes-Verkehrsabteilung Niederösterreich betrieb. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung ist zuständig für die Stadt Wiener Neustadt und die Stadt Grimmenstein. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein in Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Landes-Verkehrs-Abteilung Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Landes-Verkehrs-Abteilung Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Landes-Verkehrs-Abteilung in Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt und der Stadt Grimmenstein betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung in Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Stadt Wiener Neustadt betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung in Niederösterreich betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung wird von der Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung betrieben.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist der ehemalige Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine muslimische Frau. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen Keith Ellison gestimmt hat. Keith Ellison ist ein amerikanischer Politiker. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist ein amerikanischer Senator. Keith Ellison ist ein amerikanischer Senator. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez ist der Parteivorsitzende der Demokratischen Partei. Perez hat 235 Stimmen, Keith Ellison 200. Beide Kandidaten gelten als progressiv.
Im Rahmen der Weihnachts-Begnadigung hat das Nationalrats-Parlament 12 Strafgefangene begnadigt. Das Nationalrats-Parlament ist das Parlament in Österreich. Das Nationalrats-Parlament ist das Parlament in Österreich. Das Nationalrats-Parlament ist das Parlament in Österreich. Das Nationalrats-Parlament ist das Parlament in Österreich. Das Nationalrats-Parlament ist das Parlament in Österreich. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 und im Jahr 2015 20. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 ungefähr 75 000 neue Pflege-Personal benötigt. Das heißt, bis zum Jahr 2030 werden 75 000 neue Pflege-Personal benötigt. Die Caritas will deshalb in Österreich 18 Ausbildungs-Städten für Pflege- und Sozial-Berufe öffnen. Die Ausbildungs-Städte sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche ab 15 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städte sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städte sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städte sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 14 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städten sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet. Die Ausbildungs-Städte sind für Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren geeignet.
Roger Federer, Novak Djokovic, und Rafael Nadal, haben sich in Wimbledon gegeneinander aufgeteilt. Roger Federer, Novak Djokovic, Rafael Nadal, und Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiese, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiese, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thies, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele, Dominic Thiele.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Das hat der Innenminister von Österreich, Herbert Kickl, beschlossen. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung bei den Beamten der Bereitschafts-Einheit vorgenommen werden. Bisher waren nur Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Cobra und WEGA in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien einsatzberechtigt.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Hersteller, die 1000 Spielwaren-Hersteller in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich durch die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu nehmen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zur Glyphosat-Einstufung gemacht. Laut der Untersuchung ist Glyphosat ein gefährlicher Stoff. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus dem Pflanzenschutzmittel Glyphosat. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgegangen ist. Glyphosat ist aber gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat kann die Artenvielfalt stark beeinflussen. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die Umwelt. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Der neue Sport-Chef ist Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die Sport-Agenzen vom FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
In Niederösterreich fand zum ersten Mal ein Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist der beliebteste Harry-Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen. Harry-Potter ist ein Zauberer aus den Harry-Potter-Filmen.
Donald Trump, der Präsident von Amerika, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Trump, der Präsident von USA, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Trump, der Präsident von Amerika, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden, weil er für eine Amtsenthebung zu viel Geld gezahlt hat. Die Amtsenthebung ist eine Amtsenthebung, bei der die Präsidentschaft von Amerika, Donald Trump, freigesprochen wird. Präsident Donald Trump, der Präsident von Amerika, Donald Trump, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Die Präsidentschaft von Amerika, Donald Trump, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden. Donald Trump, der Präsident von Amerika, hat sich für eine Amtsenthebung entschieden, weil er für eine Amtsenthebung zu viel Geld gezahlt hat. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump.
Am 25. Jänner gab es wieder einen Akademiker-Ball in der Wiener Hofburg. Der Akademiker-Ball wurde von der FPÖ organisiert. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbrechen demonstrieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbreitungen protestieren. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Rechts-Verbreitungen demonstrieren. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit anderen Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallen-Riff-Bilder aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer vom Great Barrier Reef betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Die Korallen-Bilder aus der Luft zeigen, dass bereits 2 Drittel vom Great Barrier Reef betroffen sind. Die Korallen-Bilder aus der Luft zeigen, dass das Great Barrier Reef noch mehr in Gefahr ist, als bisher vermutet. Die Korallen-Bilder aus der Luft zeigen, dass bereits 800 Korallen-Bilder vom Great Barrier Reef betroffen sind. Die Korallen-Bilder zeigen, dass das Great Barrier Reef noch mehr in Gefahr ist. Die Korallen-Bilder aus der Luft zeigen, dass das Great Barrier Reef noch mehr in Gefahr ist. Die Korallen-Bilder zeigen, dass das Great Barrier Reef noch mehr in Gefahr ist, als bisher vermutet wurde. Die Korallen-Bilder zeigen, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammenleben. Bei hohen Temperaturen werden die Korallen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallen-Bilder zeigen, dass das Great Barrier Reef noch mehr in Gefahr ist.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist oft nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Manchmal rufen ihre Elterntiere ihre Eltern und machen auf sich aufmerksam. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem Spiel gegen Spanien, dem Titelverteidiger Spanien. Die besten Chancen hatte Kroatien, dem Titelverteidiger Spanien. Die Tschechen wussten vor dem Spiel, dass sie weiter sind, aber es war von Platz 1 bis 3 alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten sowohl die Türkei als auch die Tschechien einen Sieg. Die Türkei brauchte sogar einen Sieg, um als Gruppen-Dritt ins Achtelfinale einzuziehen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Mannschafts-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Mai. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit von Arbeitnehmern regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. Mai. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze ist ein Gesetz, das die Arbeits-Zeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetze gibt es seit dem 1. Mai. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz regelt die Arbeitszeit von Arbeitnehmern. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt.
In den Niederlanden gibt es seit einigen Jahren ein Tempo 100 auf den Autobahnen. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, wo man Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Rutte meint, dass die Niederlande zu viel Stickoxid ausstoßen. Stickoxid ist ein Stoff, der in der Luft freigesetzt wird. Die Niederlande sind der größte Staat in Europa. Die Niederlande sind auch das letzte Land in Europa, wo man Tempo 100 fahren darf. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das letzte europäische Land, wo man Tempo 100 fahren darf. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat das Tempo 100 eingeführt, weil die Niederlande zu viel Stickoxid ausstoßen. Rutte meint, dass das Tempo 100 für die Niederlande sehr schwierig ist. Rutte meint, dass das Tempo 100 für die Niederlande besonders wichtig ist. Er meint, dass das Tempo 100 für die Niederlande besonders wichtig ist. Rutte meint auch, dass es eine Krise für unser Land und für die Regierung ist. Er meint, dass das Tempo 100 für die Niederlande besonders wichtig ist. Rutte meint, dass die Niederlande nach der Inselrepublik Malta der am dichtesten besiedelte Staat in der EU ist. Er meint, dass die Niederlande nur wenig Naturschutzgebiete haben, in denen Stickoxid abgebaut wird. Rutte meint auch, dass die Niederlande nur wenig natürliche Ausgleichsflächen haben, in denen Stickoxid abgebaut wird. Der Stickstoffplan der Regierung der Niederlande sieht neben Tempo 100 eine Reihe von Maßnahmen vor. Unter anderem soll in der Rinderhaltung mehr enzymreiches Futter verwendet werden, wodurch Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung des Nutztier-Bestandes gefordert, was zu Protesten von Bauern führte.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni werden im Herbst zwischen September und Dezember geerntet. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe.
Der Flughafen Wien ist ein Flughafen in Österreich. Der Flughafen Wien hat in den letzten Jahren 6 neue neue Flughafen-Löscher gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher sind von der Firma Rosenbauer. Die neuen Flughafen-Löscher wurden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Flughafen-Löscher werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus dem Land Österreich. Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Löscher hat 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Löscher ist so schnell, dass er 135 km/h schnell fahren kann. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel--1-Wagen.
Die Wiener Stadtgärten, die die Schmetterlings-Rauben bekämpfen, dürfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit Pflanzenschutzmitteln bekämpfen. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am 8. Oktober findet in Wien der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Aktion, um Spendengelder für Krebs-Forscher zu sammeln. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Krebs-Forscher. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Forschung in den letzten 10 Jahren sehr viel verbessert hat. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente gegen den Krebs. Ein Teil der Forschung findet auch im Bereich der Onkologie statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Die Frizzante-Hersteller haben im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seife ist ein Hygiene-Produkt. Seife ist dazu da, die Hände zu waschen. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man durch die Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 haben Forscher eine Seife-Erhebung durchgeführt. Bei der Erhebung wurden die Hände von 16 Probenden mit Seife bewirbt. Die Forscher ließen die Hände von 16 Probenden mit Seife bewirten. Nach dem Händewaschen wurden keine Bakterien festgestellt. Das gilt für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien, die in anti-bakterieller Seife enthalten sind. Anti-Bacielle Seifen können nämlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Anti-Bacielle Seifen sind Chemikalien, die in der Seife enthalten sind. Sie können das Immunsystem schwächen.
Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen sehr gut hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass ein heißes Bad den Affen helfen kann, sich zu erholen und zu überleben. Die Forscher fanden heraus, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen sehr gut wirkt. Sie fanden heraus, dass die Affen durch das heiße Wasser mehr Stresshormone produzieren. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.