Am 1. Oktober wird das neue Opern-Musical " Reise um die Welt " uraufgeführt. Die Uraufführung findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Das Opern-Musical " Reise um die Welt " ist ein Opern-Musical. Das Opern-Musical " Reise um die Welt " ist ein Opern-Musical. Das Opern-Musical " Reise um die Welt " ist eine Opern-Musical-Geschichte. Das Opern-Musical ist eine Opern-Geschichte. Das Opern-Musical ist eine Opern-Geschichte. In der Opern-Geschichte geht es um die Geschichten von Jules Vernes. In der Opern-Geschichte geht es um den Helden Phileas Fogg. Mit seinem Diener-Passpartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will der Fliegende Holländer Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opernschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opern-Geschichte. Die Opern-Geschichte ist eine Opernschichte.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker von der Grünen, hat in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr " eröffnet. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Gragger meint, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen von Flüchtlingen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der amerikanische Präsident Donald Trump schätzt den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr klar und hart ist. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Die Strafzölle sind Strafzölle, die von den USA gesetzt werden. Die Strafzölle sind die Strafzölle, die von den USA gesetzt werden. Die Strafzölle sind Strafzölle, die von den USA gesetzt werden. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt auch, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt auch, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sehr klar und hart ist. Diese Themen drehen sich bei Sebastian Kurz vorrangig um Geschäftliches. Sebastian Kurz sagt, dass der US-Präsident die USA bei den Spielregeln des Handels schlicht übervorteilt. Sebastian Kurz sagt, dass er Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, weil er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz sagt, dass er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz hat Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz sagt, dass er sehr gut versteht. Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit Sebastian Kurz sehr gut versteht.
Der Augenwurm ist ein Parasiten, der sich in der Nähe von Menschen und Tieren verbreitet. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren traten immer mehr Infektionen mit dem Augenwurm auf. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Hund leiden, unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Moskitos erfüllen diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Wenn eine Mücke das Blut eines infizierten Tieres, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt kann die Netzhaut Schaden nehmen. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augenwurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab.
Ein 45-jähriger Bergsteiger ist in der Nacht vom 4. auf den 4. April in das Dachsteingebiet in Oberösterreich gelandet. Dort soll der deutsche Bergsteiger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen sein. Schon am 4. April meldete der Sohn von dem Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Das Auto vom Mann wurde in Gosau im Bezirk Gmunden gefunden. Erste Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Dann kam zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten Kontakt mit dem Unfall-Opfer zu herstellen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt, teilte der Unfall-Opfer mit. Kurz darauf brachen 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Meter Seehöhe auf. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte, in der er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
In der Stadt Friedberg in Österreich, gibt es eine Ampel-Mannschaft. Die Ampel-Mannschaft regelt den Verkehr in der Stadt. In den 50er Jahren gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Ein Polizist tötete den Polizisten. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Manschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Manschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampeln-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland. Die Ampel-Mannschaft ist eine Firma aus dem Burgenland.
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Landesregierung nominiert worden. Der 34-jährige Gruber ist Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Gruber war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Nur eine Gegenstimme hat Martin Gruber für die ÖVP bekommen. Er wird vorerst als Partei-Obmann für die Kärntner Landesregierung fungieren.
Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Down-Syndrom. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die man als schwerbehinderter Mensch bezeichnet. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftritt. Der Schwer-behinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung verfasste sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass mein Ausweis Schwer-behinderten-Ausweis heißt. Ich finde Schwer-behinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-behinderten-Ausweis.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuerbehörde verhaftet. Die schwedische Steuerbehörde hat den 31. Juli 1952 verhaftet. Die Steuerbehörde hat ein Datum für sein Verschwinden festgelegt. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden verhaftet wurde. Die schwedische Steuerbehörde sagt, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat. Das ist bis heute unklar, warum Wallenberg von der Sowjetunion verhaftet wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Verschwindens gibt es bisher keine Informationen. Spekuliert wurde in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus Sicht von Historikern nachvollziehbar. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern wird weltweit immer länger. Männer leben länger als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist größer, als die von Frauen. Es gibt auch Fortschritte. Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Männern um 66,5 Jahre gestiegen. Die Lebenserwartung von Frauen ist im Durchschnitt 64,8 Jahre länger als die von Männern. Frauen leben im Durchschnitt 62 Jahre länger, Männer nur 62 Jahre länger. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern sind aber auch durch Umwelt-Folgen und einen ungesunden Lebensstil. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen im weltweiten Vergleich der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Dem Report zufolge rauchten Männer 2016 5mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol.
Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen sagt, dass Produktpiraterie nicht als ein Kavaliersdelikt zu sehen ist. Gefälschte Kleidungs-Produkte Gefälschte Kleidungs-Produkte sind oft gefälschte Kleidungs-Produkte. Sie können Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Haut-Verätzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verätzungen durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Haut-Verletzungen durch gefälschte Körperpflege-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verätzungen durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Haut-Verletzungen durch gefälschte Körperpflege-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Haut-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Allergien durch gefälschte Kleidungs-Produkte, Augen-Verletzungen durch gefälschte Kleidungs-Produkte gefunden.
Der Tiergarten Schönbrunn ist seit September 2007 im Wiener Tiergarten. Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas, Koalas und Koalabären. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 ist öfters im Wiener Tiergarten. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt sind 3 Jahre alt. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alte Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alten Fuchshuber sind 3 Jahre alt. Die 3jährige Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt ist 3 Jahre alt. Die 3 Jahre alt ist 3 Jahre alt.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein guter Anlass, sich zu verändern. Viele wollen sich noch einmal beruflich beweisen. Manche möchten sich in einer Top-Manager-Position beweisen. Andere wollen sich durch einen Wechsel in eine Non-Profit-Organisation zu sich selbst finden. Ihnen allen will der Karriere-Coach Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die mit 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychiker. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologie. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Empfehlungen für Menschen, die 50 plus anfangen wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Empfehlungen für Menschen, die 50 plus anfangen wollen.
Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Ersthelfer. Die freiwilligen Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren haben. Defibrillatoren sind eine spezielle Ausrüstung für Menschen, die schwerhörig werden. Die freiwilligen Ersthelfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die freiwilligen Ersthelfer müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch Defibrillatoren haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben. Die freiwilligen Ersthelfer müssen auch eine spezielle Ausrüstung haben.
In Wien-Margareten wurde ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingerichtet. Am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedlerplatz gibt es ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Das Treff ist in einem Gassen-Lokal in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie ihre Deutschkenntnisse verbessern muss, wenn sie in Wien bleiben möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Elisabeth Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Zwillinge ist noch nicht bekannt. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Kanal. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich schon gut. Das Männchen beim Trinken ist etwas ungeduldig und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Panda-Zwillingen als besonders kritisch. Deshalb wird den Panda-Zwillingen erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Am 9. August wurde auf der A1 in der West-Autobahn in OÖ einen 8 Jahre alten Buben angehalten. Der Bub war nicht in der Lage, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 in der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Buben. Der Chauffeur soll den Buben aufgefordert haben, den Lkw zu lenken. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der 38-Jährige wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörden angezeigt.
Cassius Clay war ein guter Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den olympischen Spielen nahm er teil. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger Schatkow aus. Schatkow war der Titel-Verteidiger von Cassius Clay. Cassius Clay gewann den Olympia-Meister Michael Madigan. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
In Österreich gibt es eine neue Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse umgewandelt. Die Sozialversicherungs-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt. Die Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse umgewandelt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sportkleidung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, um unangenehme Gerüche zu vermeiden. Wenn man im Fitness-Studio viel trainiert, muss man die Sportkleidung jedes Mal waschen. Man muss die Sportkleidung auch bei niedriger Temperatur waschen. Bei 30 Grad Celsius sollte man die Sportkleidung gewaschen. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber die Bakterien können auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Man kann auch ein anti-bakterielles Waschmittel verwenden. Man kann es in der Drogerie oder im Supermarkt kaufen. Es gibt auch Anti-Bakterische Waschmittel, die man kaufen kann.
Eine brasilianische Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Eine Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne behandelt werden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Ingwer ist eine Pflanze. Ingwer wirkt gegen Migräne. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide bekamen zusätzlich ein intravenöses Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut gefallen haben die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen möchte, muss sich selbst einen Spaziergang zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat", "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte des Wiener Rausches". Es geht aber auch klassisch, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
Auch in der Justiz werden im Jahr 2019 geplante Personal-Kürzungen beschlossen. Die Justiz soll mehr Geld bekommen. Die Justiz-Präsidentin von der Justiz-Gemeinschaft, Sabine Matejka sagte, dass die Justiz-Gemeinschaft mit den geplanten Kürzungen nicht zufrieden ist. Die Justiz-Gemeinschaft hofft, dass es mit den geplanten Kürzungen keine Gespräche über das neue Gesetz geben wird. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch die Polizei wird aufgestockt, was mehr Arbeit für die Straf-Gemeinschaft bedeutet. Auch die 120 befristeten Planstellen am Bundesverwaltungs-Gericht sollen nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle hat das Bundesverwaltung-Gericht 120 befristete Planstellen eingerichtet. Bei der Flüchtlings-Welle hat das Bundesverwaltung-Gericht 120 befristete Planstellen eingerichtet. Mit den geplanten Kürzungen sollen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine Nachricht auf Facebook veröffentlicht, die ihm jetzt seine Polit-Karriere kostete. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt und musste 10.000 Euro an den ORF-Moderator Armin Wolf zahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern angewöhnt und musste 10.000 Euro an den ORF-Moderator Armin Wolf zahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich angewöhnt und musste 10.000 Euro an den ORF-Moderator Armin Wolf zahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischen Postings zu spüren bekam, war der österreichische Politiker Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon im Sommer mit der Zusammenarbeit begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach hatten im Juli Urlaub. Die Gemeinde Güttenbach hat im August ihre Ferien. Die Gemeinde Güttenbach hat im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Güttenbach und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 2 Tage im Jahr ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt im Internet veröffentlicht wurde. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine Demenz-Erkrankung haben. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Wenn sehr fitte Frauen im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, haben sie das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert.
In der Antarktis könnte bald ein großer Eis-Giganten entstehen. Der größte Eis-Giganten ist der Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C-Schelfeis ist ein Eis-Giganten im Polarmeer. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit Gletschern und Eisströmen verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit Gletschern und Eisströmen verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit Gletschern und Eisströmen verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern und Eisströmen verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit 4 Gletschern verbunden.
In Holland gibt es eine weltweit erste Kuh-Farm auf Wasser. Die Kuh-Farm ist eine schwimmende Farm. Die Kuh-Farm hat 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für die Kuh-Farm steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milch-Produkte verwendet. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach der Kuh-Farm befinden sich Solarpanele. Dort wird Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In den USA gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Es wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel mit Erdbeeren, Weißwein und Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Es gibt aber auch ein neues Sommer-Getränk. Das heißt Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwer-Wasser, Apfelessig, Honig und Zitrone-Essig hilft. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwer-Wasser und Honig sicher kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Essig-Drink auch noch im Sommer-Getränk. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Alkohol wird in den USA heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop braucht man eine Beschwipste Kugel. Im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten heißen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate".
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man sich selbst wertschätzt, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und enthalten kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten außerdem Vitamin B5 und Vitamin B12. Vitamin B5 ist wichtig für die Nerven und für den Energiestoffwechsel. Vitamin B12 ist wichtig für die Nerven und für den Stoffwechsel. Vitamin B12 ist wichtig für das Haar. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Effekte auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass sie schön und saftig sind. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in der Schweiz, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Die meisten Expats sind in Wien arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 Plätzen in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt Wien. Nur mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es leichter in Wien eine Wohnung zu finden ist, als in anderen Städten. Viele Expats in Wien finden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch noch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Advent-Stern erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik bis in die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro.
Ab 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrerausbildung. Lehrerausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen. Ab 1. Oktober 2016 dürfen PHs nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung gewährleistet werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Unis. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde gebildet: Der Verbund Süd-Ost, der Verbund Nord-Ost und die Cluster-Region Mitte. Der Verbund Süd-Ost und die Cluster-Region Steiermark, Kärnten, Burgenland. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Cluster-Region Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr Ab 1. Oktober 2016 gibt es ein neues Lehramts-Studien-System für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förder für ältere Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Das neue Lehramts-Studien-System von Pädagogischen Hochschulen heißt Lehrerausbildung. Das bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren können. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden.
Sabrina Limbeck ist eine Wiener Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck ist eine Wiener Lebens-Beraterin. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von einem Partner trennt. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder auf seine eigene Seite konzentrieren muss. Man sollte sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder als Mensch wahrnehmen und sich Zeit geben. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man durch Beruf und Familie so gefordert ist, dass man happy und erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder auf seine eigene Seite konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder auf seine eigene Persönlichkeit konzentrieren muss. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt auch, dass sie sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder auf sich selbst konzentrieren muss. Sie sagt auch, dass sie sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Sie sagt auch, dass es wichtig ist, sich wieder als Mensch wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man sich nach einem Trennungs-Klimmer wieder als Mensch wahrnehmen muss. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch mehr Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-Sitzungen für 240 Euro werden in der Trennungs-Beraterin empfohlen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende". Weitere Informationen gibt es auf der Webseite der Trennungs-Beraterin: http://www.trennungs-Beraterin.at/
In Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde ist eine Raumsonde, die auf den Mond geschickt wird. Die Raumsonde startet mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde ist ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Erforschung von Wasser. Die Raumsonde ist bereits die zweite Raumsonde in der Geschichte von Indien. Die erste Mondsonde vom südindischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mondsonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mondsonde vom südindischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mondsonde vom südindischen Land, "Chandrayaan-2", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die zweite Mondsonde vom südindischen Land, "Chandrayaan-2", startete im Jahr 2008. Die zweite Mondsonde vom südindischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete auf dem Mond. Die Mondsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mission "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raumsonde in der Geschichte von Indien. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete im Jahr 2008.
Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staats-Sekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Beamtschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheits-Leute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schuss-Waffen abgegeben. Die meisten anderen Bezirks-Beamte haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In Klosterneuburg hat im Jahr 2011 ein Amok-Läger eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. Die Mitarbeiter der Bezirks-Beamtschaften haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Mitarbeiter der Bezirks-Beamtschaften in Niederösterreich haben keine besonderen Zutritts-Schranken. In Wien gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingerichtet. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Der Fußball-Wettbewerb Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Das Fußball-Wettbewerb gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 2:1. Österreich gewinnt das Fußball-Wettbewerb in Klagenfurt mit 1:0.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht, sagte Gerrit Bradnick. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, bei denen man Spenden für Obdachlose sammeln kann. Obdachlose Menschen, die Obdachlose sind, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlos sind, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlos sind, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose sind, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlos sind, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft keine Möglichkeit, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden. Obdachlose Menschen, die Obdachlose haben, haben oft weniger Möglichkeiten, Geld zu spenden.
Ein Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka galt als einer der größten Wikinger-Gräber. Das Grab-Fund wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Das Grab-Fund wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise höhere Aufgaben übernehmen konnten, als bisher gedacht wurde. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF hat die ORF-Direktoren für die Regionen Burgenland und Südburgenland bestellt. Für die Regionen Burgenland und Südburgenland wird Werner Herics Landes-Chefredakteur. Er wird damit Karlheinz Papst ablösen. Er wird 18 Jahre an der Spitze von ORF bleiben. Walter Schneeberger wird Chef-Redakteur für die Region Burgenland. Er soll in seiner Funktion bleiben, wenn er seine Teamfähigkeit beweist. Er soll auch die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennen. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Er ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Er ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der Region Burgenland. Walter Schneeberger wird der Chef-Redakteur von der Region Burgenland.
Donald Trump, der Präsident von den USA, und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Die Zusammenkunft in Vietnam ist das erste Mal, dass ein Präsident mit einem nordkoreanischen Präsident zusammenkommt. Kim Jong-un meint, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Stall in Südkorea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nordkorea. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Das heißt, dass Nordkorea seine Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen hat. Nordkorea hat aber auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Wafen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat aber auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat aber auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsena abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen. Nordkorea hat auch eigene Atom-Waffen-Arsenal abgeschossen.
Am 13. Olympia-Tag gab es für Österreich eine neue Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gewann Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl Gold und Silber. Im Team-Bewerb der Ski Kombinierer gab es auch noch eine Medaille. Die alpinen Damen waren im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es nichts zu gewinnen. Mehr dazu lesen Sie hier.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2016 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im 1. Halbjahr 2017. Das Arbeitsmarkt-Service hat 71.634 Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert worden. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt die Sperre für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig gestoppt.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletikerin. Sie startete in Doha, der größten Stadt im Golf von Arabien. Verena Preiner ist eine Leichtathletikerin aus Österreich. Verena Preiner ist eine Leichtathletikerin aus Deutschland. Sie startete in Doha, die größte Stadt im Golf von Arabien. Sie hat sich im Weitsprung und beim Speerwurf sehr stark verbessert. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern auf Rang 3. Verena Preiner schleuderte ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner ist sehr nervös. Sie war sehr nervös, weil sie so nervös war. Im Speerwurf war sie dann doch schon nervös. Im Weitsprung hat sie 6,36 Meter geschafft. Im Weitsprung hat sie 6,36 Meter geschafft. Im Speerwurf hat sie 6,36 Meter geschafft. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Verena Preiner ist eine Leichtathletikerin aus Österreich. Sie startete in Doha, die größte Stadt im Golf von Arabien. Sie ist die erfolgreichste Leichtathletikerin in der Geschichte der Leichtathletik-Gemeinschaft.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion gestartet. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußball-Spieler aus Brasilien. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Fußball-Spielfeld führte. Erst ein Einschreiten der Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über die Rassismus-Aktion. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte System-Analysen. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und Sanitäreinrichtungen verändert hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Versorgung mit sauberer Energie, Wasser und Sanitäreinrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, Tschernobyl, ein Reaktor explodiert. Der Reaktor war sehr stark verstrahlt. Der Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die Schutzhülle über dem Reaktor war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallhülle über dem Reaktor soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. Die Schutzhülle war schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro, in der brasilianischen Großstadt Rio de Janeiro, wohnen Graziela Oliveira und Gabriel Soares. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria ist ein Mädchen. Die Eltern von Aylla Vitoria sind Adoptiv-Eltern. Graziela ist 16 Jahre alt und Gabriel ist 15 Jahre alt. Die Eltern von Aylla Vitoria sind Adoptiv-Eltern. Die Adoptiv-Eltern haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro, in die Millionen-Metropole Rio de Janeiro, gekommen. Dort wohnen sie seither die Nächte. Sie verbringt sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal sagten sie zu ihm, dass sie von der Polizei drangsaliert werden. Die Polizei hat ihnen gesagt, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit einer Temperatur von 16,2 Grad erwärmt oder gekühlt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden als Männer. Frauen gaben bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raum-Temperatur im unteren Bereich lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und gaben insgesamt weniger Antworten. Die Untersuchung zeigt, dass die Raum-Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Raum-Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel gibt Lebensmittel und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die in einer Notlage sind.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" hat 200 Stundenkilometer auf der Insel Puri gezogen. Der Wirbelsturm hat viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen sind in Indien in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat viele Bäume aus dem Boden geworfen und verursachte Überschwemmungen. Viele Häuser wurden durch den Wirbelsturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch in Bangladesch sehr viele Menschen getötet. In Bangladesch gibt es mindestens 300.000 Menschen, die wegen dem Wirbelsturm gestorben sind. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass sie wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt hat.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Das war im Winter 1986, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Gruft ist eine Obdachloseneinrichtung, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigene Wohnung haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie arbeitet als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise zu lange ignoriert Die Bundeskanzlerin sagte, dass die heraufziehende Flüchtlings-Krise zu lange ignoriert wurde. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Notwendigkeit einer Lösung für die Flüchtlinge vergessen haben. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränzigkeit der Mitglied-Staaten eingeschränkt haben. Sie meinten, dass sie nicht gesagt haben, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Merkel bemühte sich darum, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Merkel meinte, dass Deutschland auch immer wieder verändert wird. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist Teil des Lebens.
Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ wurde beschlossen, dass es ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben soll. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifikat gekennzeichnet werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der man 24 Stunden am Tag betreut wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien. Er spielte in Australien, bei den US Open und bei den Wimbledon. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open, bei den French Open und bei den Australian Open im Einzel. Mervyn Rose war Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde in die Hall of Fame des Tennis-Sports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist in ihrem Leben schon oft die Nummer 1 an der Spitze des Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das Finale der Europa League. Das Finale der Europa League ist das zweitwichtigste Europa-Liga. Die spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das Finale der Europa League. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa League erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann auch das 3. Finale der Europa League. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann mit 2:1 gegen Olympique Marseille das Finale der Europa League. Das Finale der Europa League ist das letzte Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid gewann das Finale der Europa League. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa-League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid. Das Finale der Europa League ist das Finale der spanischen Fußball-Mannschaft Atletico Madrid.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben 68 Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs teilnahmen. Tanzen ist eine Art von Bewegung, die mit dem Alter abnimmt. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanzen haben die Teilnehmer ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin hat man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für ein anderes Volksbegehren genutzt wird.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Der Österreichische Behindertenrat fordert, dass Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei gestaltet werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Gehörlose Menschen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Der Österreichische Behindertenrat fordert, dass Reisen mit der Bahn möglichst barrierefrei gestaltet werden. Für 10 Prozent ist Barrierefreiheit notwendig, aber für 40 Prozent ist es notwendig, dass Reisen mit der Bahn barrierefrei sind.
Kuba ist ein Land im Norden von Kuba. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Im Jahr 2016 haben 284.937 Touristen Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba sehr einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind die Reisen in Kuba noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba anerkennen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meister-Meisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das größte Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die FIFA ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meister organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Meisterschaft organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft FIFA. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Welt-Meisterschaft FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der Fußball-Meisterschaft FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der Fußball-Meisterschaft organisiert.
Im Jahr 2019 wird das neue Forschungs-Gesetz in Kraft treten. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019 und betrifft die Forschung. Das neue Gesetz heißt, dass Daten an wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem Ausland weitergegeben werden dürfen. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die wissenschaftlichen Einrichtungen weitergeben. Die wissenschaftlichen Einrichtungen dürfen die Daten auch an Privat-Organisationen weitergeben. Die Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Unternehmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Firmen, die sich mit der Forschung befassen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Firmen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen. Privat-Organisationen sind Privat-Organisationen.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel schützten nur sehr wenig vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Sie probierten dann jeden fünften Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass Kokos-Öl die am häufigsten verwendete Zutat ist. In 66 Prozent der Rezepte für Sonnenschutzmittel war Kokos-Öl enthalten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel sind aus ätherischen Ölen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher warnten, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen gemacht wurden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutzmittel aus ätherischen Ölen nicht für die Wirksamkeit von Sonnenschutzmittel geeignet sind.
Eritrea und Äthiopien befinden sich im Kriegs-Zustand. Eritrea gehört seit seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich seit 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Konflikte zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Staaten würden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien wurde in Schladming gehalten. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen mit einem Vitamin D-Mangel zu. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie zum Beispiel dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Risikogruppen und Symptome Viele ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben zu wenig Vitamin D im Blut. Bei ihnen sollte der Wert immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer Blutuntersuchung. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel einen Einfluss auf das Knochen-Gesundheit. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt bekommen. Menge und Häufigkeit sollte mit einem Arzt besprochen werden.
Im Westen von Wien ist die U4 gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Ab 2. Juli bis 4. September wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt werden. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung der Gleise und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4 unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, die U4 zu umfahren. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4 umfahren zu können. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Die Straßenbahnen S45, S80 und S80 fahren in der Nähe von der U4. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, bis zum Westbahnhof oder zu einem Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Juli in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Juli in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren im London gestorben. Gary Kurtz war der Produzent von Star Wars. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas. Lucas war der Regisseur von Star Wars. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas gearbeitet hat. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas gearbeitet hat. Star Wars war der Film mit dem Regisseur George Lucas. Der Regisseur George Lucas hat mit Star Wars gearbeitet. Kurtz hat mit Star Wars gearbeitet. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas. Star Wars ist ein Film mit dem Regisseur George Lucas. Die Star Wars-Reihe wurde von Kurtz produziert. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder.
Viele Menschen haben Schwierigkeiten, sich mit komplizierten Kollegen zu verständigen. Um sich mit komplizierten Kollegen verständigen zu können, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu verständigen. Wer sich mit schwierigen Kollegen verständigen möchte, sollte sich mit dem Rechthaber vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter versuchen, den Rechthaber zu überzeugen, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Wenn der Rechthaber zuhören will, sollte er das Gespräch beenden. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art ist sehr schwierig. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals unpünktlich. Das führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Um sich mit schwierigen Kollegen verständigen zu können, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu verständigen. Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich oft als schwierig gestalten. Um sich mit schwierigen Kollegen verständigen zu können, sollte man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen. Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten oftmals unpünktlich. Das führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu ändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-Fähigkeit. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Stimmung zu sprechen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Stimmung zuzugehen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team", erklärt der Experte, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist. Der Intrigant Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag in Stockholm vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige von den Preisträgern bekamen den Alternative Nobelpreis nicht. Die Stiftung verleiht den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern".
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug geworfen hat, hat sich eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen in das Flugzeug geworfen wurde. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Nachricht von der Frau in Windeseile und gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
Der bekannte Kaffee-Giganten Starbucks hat in Italien 300 Kaffee-Filialen eröffnet. Das soll in den nächsten 6 Jahren passieren. Die Eröffnung der ersten Kaffee-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Die erste Kaffee-Filiale in Mailand soll in der Piazza Cordusio im Herzen von der Stadt Milano entstehen. Weitere Kaffee-Filialen sollen in Rom und anderen italienischen Städten folgen. Alle Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffee-Hochburg Italien waren im Sande verlaufen. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung von der Polizei "Live PD" abgesagt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einsätzen. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei mitgefilmt werden. Daher ist es wichtig, dass die Polizei mit der Polizei zusammenarbeitet. Es ist aber auch wichtig, dass die Polizei ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei hat. Die Verantwortung für die Sendung "Live PD" wird von dem Sender ATV übernommen. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Sendung einzugreifen, wird man die Sendung einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, hat der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter abgelehnt. Der Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagt, dass es sich um eine Baustellen-Lösung für das Sieben-Sternviertel handelt. Er sagt, dass es eine Begegnungs-Zone für die Neubaugasse wird. Weil der Bus in der Früh in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass er nicht fürchtet, dass der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass es auf der Straße nicht zu Interessen-Verhandlungen kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Markus Reiter meint, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Er meint, dass es sich um ein Gesamt-Konzept handelt. Das bedeutet, dass der Bus nicht mehr mit 50 km/h durch die Neubaugasse fahren darf, sondern nur noch mit 20 km/h. Außerdem sollen die Aufenthalts-Oasen in der Neubaugasse begrünt werden. Die Kosten für die Umgestaltung der Neubaugasse stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet. Kritik an der doppelten Linienführung von der Neubaugasse kommt unter anderem vom Mariahilfer SPÖ-Bezirk-Chef Markus Rumelhart, von den Neos und von der Arbeiterkammer.
Die Bundesministerin Hans Peter Doskozil und Alexandra Schrefler-König werden jetzt die neue Chefin vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin für Migration und Asyl. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium.
Am 29. Jänner startet die Koch-Serie "Kitchen Impossible". Die Koch-Serie heißt "Kitchen Impossible". In der Folge "Kitchen Impossible" geht es um das Lieblings-Gericht von den Kochen. In der Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht von seinen Stammgästen. Wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die Koch-Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie. Die Koch-Serie heißt "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich".
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst beschäftigt sich mit den Beschwerden von Konsumenten und Konsumentenschützern. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern finden sich auf der Internetseite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben, die mehr versprechen, als es tatsächlich ist. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von Konsumenten und Konsumentenschützern in den Lebensmitteln sind, weil sie überdimensionierte Verpackungen haben. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als es tatsächlich ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist das Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der laut VKI in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet, schmeckt aber nicht so wie Tiramisu. Als Negativ-Beitrag wurde das Tiramisu nach Original italienischem Rezept von Billa angeboten. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde".
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Die Regierung von Assad und der syrische Präsident Baschar al-Assad kämpfen seit dem Jahr 2011 gegeneinander. Seit dem Jahr 2011 gibt es einen Bürgerkrieg in Syrien. Seit dem Jahr 2011 wurden in Syrien ungefähr 500.000 Menschen getötet. Die Regierung von Assad und die syrischen Kämpfer haben sich darauf geeinigt, dass es in Syrien eine neue Waffen-Ruhe geben soll. Die neue Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin hat in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Kämpfern in Syrien, verkündet. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um eine politische Lösung in Syrien zu erreichen. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe soll um 33.00 Uhr in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Der Friedens-Prozess ist ein Friedens-Prozes zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad. Die Waffen-Ruhe ist ein Friedens-Prozess zwischen den Kämpfern von Assad und den Kämpfern von Assad Assad.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist mit ihrem Mann nach Kanada gefahren. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Hinrichtung ab. Asia Bibi und ihre Familie sind seitdem nicht mehr verfolgt worden. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Bericht zufolge weiter in Pakistan. Er ist kurz vor der Entscheidung vom Gericht in Pakistan zurückgekehrt. Er sagt, dass es für ihn nicht sicher in Pakistan ist, aber es ist dennoch das Bequemste. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan.
Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen, obwohl sie fast keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Burger wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und wie oft sie selbst regelmäßig Fast-Food gegessen haben. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig als Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung nicht sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung nicht sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Eine Frau hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Das Pferd heißt "Dana". Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehalten. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Frau das Pferd streicheln. Die Besitzerin konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Pferd wurde von der Besitzerin ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Dort konnte die Frau ihre "Dana" streicheln. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehalten hat. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehalten hat. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehalten hat. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehalten hat.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Brigitte Van der Bellen, die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen hat wegen der schweren Erkrankung seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Dafür benutzen sie verschiedene Materialien. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Kakadus haben aber auch aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus haben aber nicht fertiges Werkzeug zur Verfügung gestellt, sondern bloß Rohmaterialien. Die Kakadus haben aber auch aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus haben aber auch aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Kakadus haben zum Beispiel ein Loch in einer transparenten Box. In dieser Box hatte ein Loch, durch das die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf einen Sockel in einer transparenten Box. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und legten es auf den Sockel. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie das Stäbchen abknipsten. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und klebten es an ihren Schnäbeln. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und klebten es an ihren Schnäbeln. Die Kakadus nahmen das Stäbchen und klebten es an ihren Schnäbeln. Die Kakadus konnten aber alle vier brauchbare Werkzeuge herstellen und an die Nuss gelangen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann erst mit einem Stäbchen probierten. Die Kakadus brachen sich auch zwei Stäbchen aus dem Lärchenbrett und holten sich das Stäbchen aus der Box. Die Kakadus haben das Stäbchen aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen.
Der Frühling beginnt immer früher auf der Nord-Halbkugel. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus den USA. In der Arktis startet das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen auch die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft zahlen. Er muss eine Geldstrafe von 21.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten vom Strafprozess bezahlen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. Cosby sagt, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September ist die Linke Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse nur einspurig befahrbar. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile zwischen der Köstlergasse und der linken Wienzeile erneuert. Mit dem Erneueren wird die linke Wienzeile in Richtung Stadt-Stadt wieder freigegeben. Am 13. Dezember wird die linke Wienzeile fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt aber, er kenne die Studie nicht. Die Baustelle wird bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz verkürzt. Peter Lenz sagt auch, dass man die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren kann. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Nein. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird es kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das zu verhindern, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Falsch-Nachrichten und die daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten kann.
In Österreich gibt es ungefähr 700 verschiedene Wildbienen-Arten. Die Honigbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten. Die Honigbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten in Österreich. Die Honigbiene, die Graue Sandbiene und die Hellgelbe Erdhummel sind bekannte Wildbienen-Arten. Die Honigbiene, die Graue Sandbiene und die Hellgelbe Erdhummel sind bekannt, sind die bekanntesten Wildbienen-Arten in Österreich. Die Honigbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannte Wildbienen-Arten in Österreich. Die Honigbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannte Wildbienen-Arten in Österreich. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen.
Viele Menschen schaffen es nicht, genug Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen viele Menschen nur 5 oder 6 Stunden am Tag. Das ist nicht gut für die Gesundheit. Schlafmangel ist ein Problem, wenn man nicht genügend Schlaf bekommt. Schlafmangel ist auch ein Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber das Wochenende kann nicht alles retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange aus-schlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Schläfern. Fazit: Aus-Schlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege sind verklebt und sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftritt. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, dass die Katze gesund ist. Tests aus der Nase oder aus der Nase sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. Die neue Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der neue Regelung sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Polizei, das Veterinäramt und die Behörden überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher die Einsatz-Tauglichkeiten der Pferde zu überprüfen. Das muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Es dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem soll es mehr Kontrollen geben. Außerdem soll es mehr Kontrollen für die Fiaker-Pferde geben. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Es können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Schülerin aus Schweden. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Schülerin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine Klimaschutz-Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Schülerin aus Schweden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Die Aktivistin Greta Thunberg ist jetzt zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden.
In vielen Städten weltweit nahmen am Wochenende tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen kann jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen fast 100 Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch diesmal wieder viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen auf dem Kopf und auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er fand es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, der Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57-Jährige sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grünen sind die Partei der Grünen in Österreich. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 bei den Grünen. Sie war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent abgeschlossen.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ihr neues Badebecken bekommen. Die Elefanten freuen sich auf ihr neues Badebecken. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo Duisburg. Shaka ist der größte Wasserratte. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten sind an heiße Temperaturen nicht gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden gehen die Elefanten lieber ins Wasser. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit einem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist in der Fußball-Europameisterschaft wieder voll im Rennen. Sie gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist jetzt auf Platz 3 in der Fußball-Europa-Welt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gespielt. Lettland ist der größte Gegner der Fußball-National-Mannschaft. Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Das war ein sehr gutes Spiel für die Fußball-National-Mannschaft. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Manschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Lettland gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen Polen gespielt. Die Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gespielt.
Zwei Hasen in Salzburg haben in ihrem Garten eine Granate aus dem 1.WK ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Granate ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni in Wien. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Der FC Mariahilf ist ein Fußball-Club aus dem Vatikan. Der FC Mariahilf ist ein Fußball-Club aus dem Vatikan. Der FC Mariahilf hat am 22. Juni sein 20-jähriges Mitglieds-Jubiläum gefeiert. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Männer-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Männer-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Männer-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Männer-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf. Die Männer-Fußball-Mannschaft spielt gegen die Frauen-Fußball-Mannschaft FC Mariahilf.
Im Jahr 2016 wurde die Spanische Treppe renoviert. Die Spanische Treppe führte zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist durch Luftverschmutzung in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, den Touristen-Ansturm zu bekämpfen.
Fettleber ist eine chronische Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine chronische Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen sich mit der Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankungerung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm. Fettleber ist eine Erkrankung im Darm.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es am 3. Juli einen Unfall. Bei dem Unfall ist ein Todesopfer und 20 Leichtverletzte getötet worden. Der Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station liegt in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in der Stadt Baumgarten in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten liegt in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten liegt in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Außerdem werden 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Eingriffen von Lkw geplant. Die Sicherheitspoller werden im Bereich der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse gebaut. Fußgänger und Radfahrer werden davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen. Die Arbeiten für die Sicherheitsmaßnahmen sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo haben sich Soldaten vom syrischen Staat Assad und die syrischen Rebellen zusammengeschlossen. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana berichtete, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana sagte, dass "Terror-Organisationen" den Stadtteil Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Der Experte Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen erklärt, dass man darauf achten sollte, wenn man im Internet einkauft. Die Untersuchung zeigt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkaufen im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Fake-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind gefälschte Zahlungsaufforderungen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen und Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails und Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops. Die Top-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Mails. Die Top-Betrugs-Arten sind Phishing-Mails oder Phishing-Shops.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel in Südrussland mit einem Loch am Schädel gefunden. Die Schädel sind aus der Bronzezeit. Es wurden 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden mit Lupenmikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei verschiedenen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren mit dem Loch am Schädel operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron war mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Er war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Sigi Maron hat für die Partei " KPÖ" in Niederösterreich und bei der Nationalrats-Wahl kandidiert.
Die Zeitschrift Konsument hat 8 verschiedene Salate getestet. Bei allen 8 getesteten Salaten gab es Probleme mit der Hygiene oder der Lagerung. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, gelagert und untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchungen wurden von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie durchgeführt. Die Untersuchungen haben ergeben, dass es in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten gibt. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei 6 getesteten Produkten wurde der Warnwert überschritten. Eine Probe war besonders stark mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das französische Mode-Label Lacoste hat sich etwas ganz Neues einfallen lassen. In der neuen Kollektion hat es das berühmte Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Das Krokodil ist das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Firma Lacoste. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist.
Ein Gruppenfoto der besonderen Art verbreitet sich derzeit in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richter-Fragen, die am Bezirks-Gericht von Texas arbeiten werden. Die 19 Richter-Fragen werden am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas arbeiten. Das Bezirks-Gericht ist in Texas, im Bundesstaat Texas. 17 Richter-Fragen wurden neu gewählt. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischen-Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der Demokratische Kandidat Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Die Richter-Fragen wurden neu gewählt. Die Richter-Fragen wurden mit dem Slogan "Black Girl Magic" bekannt gegeben. Das war ein Zeichen für mehr Diversität. Auch die Richter-Fragen haben sich zu Wort gemeldet. Sie sagten, dass sie in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und nur wenige waren Afroamerikaner. Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich für Minderheiten einsetzen will. Sie meint, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride findet jedes Jahr vom 12. Juni bis zum 15. Juni statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride findet jedes Jahr vom 12. Juni bis zum 15. Juni in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung in der Stadt Wien. Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Am 14. Juni findet der EuroPride Run auf der Ringstraße statt. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der bis zu 500 000 Menschen erwartet werden. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Personen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug fährt gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village.
In Rom ist es heiß und trocken. Das Wasser in der Stadt Monteverde ist schlecht. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Bewohner von Rom. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen, doch bisher ist nichts passiert. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen. Die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Die Bewohner von Monteverde haben die Wasser-Versorgungs-Gesellschaft Acea angerufen, aber bisher hat die Stadt-Verwaltung das Leck nicht repariert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser umzugehen. Die Stadt-Verwaltung hat die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen vernichtet werden.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet, haben einen Bericht veröffentlicht. Der Bericht zeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind der Klimawandel, zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf berechnet, liegen die Länder Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emission-Ziele für Kinder bis zum Jahr 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber sagt, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Er werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Noch ein neuer Name Es handelt sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an Othmar Karas ( ÖVP ) hat er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der Große Panda ist der älteste in Gefangenschaft lebende Panda. Der Große Panda ist ein Tier aus China. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet. Jia Jia hat in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von 10 Kilogramm auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie sich nicht mehr bewegen konnte. Aus ethischen Gründen wurde Jia Jia eingeschläfert. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia so entkräftet war. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, die sich um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft eine Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit für alle verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeitverkürzung für alle fordert. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Gewerkschaft die Arbeitszeit verkürzt.
Am 27. Jänner fand in Wien der Silvesterpfad statt. Der Silvester-Pfad ist ein Straßenfest, bei dem es um Mitternacht zum ersten Mal Feuerwerke gab. Am 1. Jänner gab es das Silvester-Pfad am Rathausplatz und am Prater. Am 1. Jänner gibt es am Rathausplatz ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Das Neujahrs-Konzert gibt es am 1. Jänner ab 11 Uhr im Rathausplatz und am Rathausplatz. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert mit Gustavo Dudamel.
Die Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne ausgesucht. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Ein Model, der sein Haar nicht zeigt, wird für die Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan wurde für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine bekannte Influencerin auf Instagram. Sie ist für ihre Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan meinte, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Account. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Festival, das von 23. bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist ein Festival, das jedes Jahr stattfindet. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der ganzen Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Die Festbühne ist die größte Bühne auf der ganzen Donauinsel. Auf der Festbühne treten am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) auf. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute ist ein Tribute-Konzert, bei dem man mit einem Musiker auftreten darf. Zum Tribute gehören unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Am Sonntag findet das Rainhard Fendrichs neues Album "Schworzoderweiss" auf der Festbühne statt. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" und "Strada del Sole". Auf der Bühne von Radio Niederösterreich werden am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auftreten. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne tritt Barbara Wimmer auf.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Die TVthek kann man jetzt personalisieren. Man kann die TVthek selbst personalisieren. Man kann die TVthek nun auch in schwarz sehen. Die Inhalte werden in einem Gitterraster gezeigt. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit Themen und Themen. Die Suche kann man jetzt gezielt nach Themen auswählen. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich" das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit erhalte die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert. Live-Bereich Überarbeitet ist unter anderem, dass das Live-Angebot der Landes-Studios ausgebaut wird. Es werden auch zusätzliche Streams angeboten. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" geben Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch. Wunsch-Themen Es gibt jetzt die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu erstellen. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme und Serien, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die barrierefreien TVtheken werden von nun an auch an mehreren Stellen präsentiert.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat 110 Filialen in Wien. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz hat Ankerbrot eine vegane Filiale eröffnet. Die vegane Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot ist um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Im Jahr 2015 hat die Zahl der Einbrüche in Österreich um 300 Prozent gesunken. Das liegt daran, dass in Häusern nur noch Türen als Sicherheits-Türen angeboten werden. Türen sind Türen, die bei Einbrüchen helfen. Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben, sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchste Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben.
Bei einem Helikopter-Absturz in der Stadt Los Angeles sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant war der berühmte Basketball-Spieler Kobe Bryant. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler der NBA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Er hat auch seine Tochter Gianna und seine 3 Töchter hinterlassen. Kobe Bryant war Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er hat mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hat seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter hinterlassen.
In Niederösterreich wurden im vergangenen Jahr in nur 5 Monaten mehr als 111 000 Autofahrer in die Radarfalle gesetzt. Das sind mehr als die Hälfte von den Strafen, die die Polizei in Niederösterreich verhängt. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern zusätzlich auch die Zufahrbahn. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrbahn und die Zufahrbahnen. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und die Zufahrten von den Autofahrern. Außerdem kontrolliert sie die Geschwindigkeit von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern auf der Autobahn. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeit von den Autofahrern, die auf der Autobahn unterwegs sind.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Partei-Chef gewählt. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die Präsidentin der USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison geworben hat. Keith Ellison ist ein muslimischer Kongressabgeordneter. Perez wurde gewählt, weil er gegen Hillary Clinton geworben hat. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Entlassen-Aktion wurden in Österreich 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr vor Weihnachten statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und im Jahr 2013 waren es 20. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Entlassen-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich brauchen bis zum Jahr 2030 75.700 Pflege-Personen. Die Caritas fordert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Beschäftigungen in Österreich. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in der Pflege-Arbeit arbeiten wollen. In den Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung werden auch Pflege-Arbeitnehmer ausgebildet. In den Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung werden auch Pflege-Arbeiter ausgebildet. In den Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung werden auch Pflege-Arbeitnehmer ausgebildet. In den Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung werden auch Pflege-Arbeitnehmer ausgebildet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigkeit sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene geeignet. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene kostenlos. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche und junge Erwachsene kostenlos. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind für Jugendliche kostenlos. Die Ausbildungs-Schulen für Pflege und Sozial-Beschäftigung sind kostenlos.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic, hat in Wimbledon, das Finale gewonnen. Novak Djokovic gewinnt das Finale von Wimbledon. Djokovic ist 32 Jahre alt und spielte schon 6 Mal in Wimbledon. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Roger Federer hat gegen Djokovic gewonnen. Rafael Nadal gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale mit 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 7:7. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale mit 7:7. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale mit 7:7, 7:6, 7:6, 13:12. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Rafael Nadal. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Dominic Thiel. Djokovic gewann das Finale gegen Andy Murray. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer. Djokovic gewann das Finale gegen Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Der Innenminister von Wien, Herbert Kickl, hat einen entsprechenden Erlass verabschiedet. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung für die Beamten der Bereitschafts-Einheit erfolgen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA in Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige von Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Wien, ausgewählte Angehörige von Polizei-Einheit Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung vom Aufgabenbereich für die Bereitschafts-Einheit, insbesondere für Einsätze bei Schwerpunktstreifen und Kontrollen an Hotspot-Bereichen im Wiener Stadtgebiet. "Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen", so Innenminister Kickl. Bei Einsätzen, wo mit Messern vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
Es gibt in Deutschland, Österreich und in der Schweiz eine Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos von der Handels-Marke "SpielMaus". Die Holz-Rollbahn ist eine Holz-Rollbahn. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile kann es sein, dass Kinder erstickt werden. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Spielzeug entstanden sind. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück Holz-Rollbahn von der Handels-Marke "SpielMaus". Die Handels-Marke "SpielMaus" ist in Deutschland, Österreich, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg vertrieben und verkauft. Die Handels-Marke "SpielMaus" ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg. Die Handels-Marke "SpielMaus" ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, vertrieben und verkauft. Die Handels-Marke "SpielMaus" ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, vertrieben und verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden im Jahr 2016 in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft. Die Handels-Marken "SpielMaus" und "SpielMaus" wurden in Europa verkauft.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko darstellt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus der Gruppe von Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat kann auch Krebs hervorrufen. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel schädigen kann. Glyphosat ist auch ein Krebs-Wirkstoff. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg.
Kolumbien. Juan Manuel Santos ist der Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am Samstag, dem 12. September fand das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist ein Zauber-Künstler aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauber aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Todesser. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist auch Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser von Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
In den USA wurde Donald Trump, der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, von der Mehrheit der Demokratischen Parteien als Präsidenten gewählt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump wurde wegen Machtmissbrauchs und Behinderung von Ermittlungen im Kongress angeklagt. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im Kongress blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er von der Ankündigung von Militär-Mitteln für die Ukraine, ein Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyrr Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen im Senat zu blocken. Trump wies die Vorwürfe von den Demokraten immer vehement zurück. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen im Senat blockiert hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ermittlungen verantwortlich gemacht wurde. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil er für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht hat. Die Demokraten haben Trump angeklagt, weil Trump für die Ukraine-Ermittlungen verantwortlich gemacht.
Am 25. Jänner gibt es wieder einen Akademiker-Ball in der Wiener Hofburg. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball findet am 25. Jänner statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Der Wissenschaftler John Kerry sagte, nach 1998, 2002 und 2016 ist das Great Barrier Reef bereits die vierte Korallenbleiche, von der das Ökosystem betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Korallenbleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Terry Hughes mahnte, das Great Barrier Reef könnte man nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hatte im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassene Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben geboren. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechische Mannschaft in der Gruppe D. Die Tschechische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Spanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichischen Mannschaft spielten gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Albanien.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Oktober. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. September. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung und den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von den Regierungs-Vertretern beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz ist seit dem 1. Oktober gültig. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz ist seit dem 1. Oktober gültig. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober. Das Arbeitszeit-Gesetz gilt seit dem 1. Oktober.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Das Tempo 100 ist die Höchstgeschwindigkeit auf der Autobahn. Die Niederlande sind nach Norwegen und Zypern das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat beschlossen, dass das Tempo 100 eingeführt werden soll. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil die Stickoxide in den Niederlanden zu hoch sind. Stickoxide sind Emissionen von Stickstoff, die in der Luft freigesetzt werden. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor die Wahl gestellt, mehr Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Stickoxide sind Emissionen von Stickstoff, die in der Luft freigesetzt werden. Auch beim Bauen werden Stickoxide freigesetzt. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. "Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß", sagte er vor Reportern.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, werden im Herbst und im Winter geerntet. Maroni werden als Grundnahrungs-Mittel verwendet. Maroni sind sehr gut für die Gesundheit. Bei Maroni ist es wichtig, dass man genug Kohlenhydrate und Eiweiß zu sich nimmt. Maroni sind sehr gut für den Stoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Außerdem enthält Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium ist wichtig für den Körper. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Kalium ist wichtig für den Stoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Vitamin C ist ein Vitamin, das den Cholesterinspiegel im Blut senkt. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Antioxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes Anti-oxidatives Potenzial aus. 2. Antioxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes Anti-oxidatives Potenzial aus. So kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne B-Vitamine läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe für den Stoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln sind. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich die Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt aus.
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2018 6 neue Lösch-Fahrzeuge von Rosenbauer gekauft. Mit den neuen Fahrzeugen wird der Flughafen Wien in Zukunft in die höchste Sicherheits-Stufe der Kategorie 10 kommen. Die neuen Lösch-Fahrzeuge kommen aus den Werks-Häften von Rosenbauer in Leonding. Rosenbauer ist ein österreichisches Unternehmen. Der Flughafen Wien hat schon einige neue Lösch-Fahrzeuge gekauft. Mit den neuen Lösch-Fahrzeugen wird der Flughafen Wien in die höchste Sicherheits-Stufe der Kategorie 10 kommen. Die neuen Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häuser von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Fahrzeugen wird es für den Flughafen Wien deutlich günstiger. Mit den neuen Lösch-Fahrzeugen werden die erforderlichen Mengen an Lösch-Mitteln, die in 3 Minuten am Brand-Gebiet bereit sein müssen, mit weniger Lösch-Fahrzeugen bewerkstellig. Mit den neuen Lösch-Fahrzeugen wird der Flughafen Wien in die höchste Sicherheits-Stufe der Kategorie 10 kommen. Die neuen Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Fahrzeugen soll der Flughafen Wien in die höchste Sicherheits-Stufe der Kategorie 10 kommen. Die neuen Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer gebaut. Die Lösch-Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen in Leonding gebaut.
Im Wiener Stadt-Gelände gab es einen Vorfall. 4 Schüler von einem Gymnasium mussten in den Prater in Wien, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark gesperrt werden. Die Schüler kamen mit den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Raupen sind aber nicht so stark wie im Vorjahr, als es deutlich mehr Eichen-Prozessions-Spinner gab. Das Problem gibt es aber überall, wo Eichen stehen. Im Wiener Stadt-Gelände dürfen die Wiener Stadt-Gärten die Raupen nicht bekämpfen oder entfernen. Im Lainzer Tiergarten oder im Nationalpark Donau-Auen dürfen die Wiener Stadt-Gärten keine Raupen bekämpfen. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. In Deutschland werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbar-Park vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf in der MedUni in Wien statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen den Krebs spenden können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs spenden können. Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit in der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr: Krebsforschungslauf: http://www.meduniwien.ac.at/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebs-forschungslauf/krebs-forschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebsforschungslauf/krebskrebs/krebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskretkrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebskrebs
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steube im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht.
Es gibt Seifen. Seifen sind dafür da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man mit Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 fanden Forscher heraus, dass die Hände von Menschen mit Seife kontaminiert sind. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände von Menschen mit Seife gereinigt. Dabei wurden die Hände mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Die Hände von Menschen wurden mit Seife gereinigt. Seifen fördern nicht die Übertragung von Krankheiten. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Die japanischen Affen lieben das heiße Wasser. Sie lieben es auch, wenn sie sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein Bad im Onsen gönnen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher haben herausgefunden, dass sich die Weibchen unter den japanischen Affen-Weibchen durch das heiße Wasser besser entspannen können. Durch das Baden verringerten sich die Stresshormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.