G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt G.C. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen". Sie könne auch mit ihrer Mutter über alles reden. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden sei.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit hat ein Abo verlängert. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennen gelernt. Die beiden haben bereits vier Kinder bekommen. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig will die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview für Empörung gesorgt. Der 41-jährige Spielmacher sagte, er würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
Eine Englischlehrerin wurde wegen Kindes-Vergewaltigung von ihrem ehemaligen Schüler verhaftet. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Weil sie sich schuldig bekannte, kam sie zunächst mit einer dreimonatigen Strafe davon. Im Juli 2020 starb Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigt den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt, als sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta.
FCW-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur am Dienstagabend um 20.15 Uhr. Der ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Davide Callà: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausende gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort gemeldet. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger."
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters 2018. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen eigentlich voll angreifen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Valence kam es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Ganz leer ging der Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb fährt, nicht aus. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der Beschneidungen von Buben durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind für alle Länder geeignet. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst worden. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das von der rechtsnationalistischen Regierung von Ministerpräsident Viktor Orban forcierte Gesetz war im Ausland massiv kritisiert worden.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in Mundart in der Schweiz gedreht. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent erreichen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied gesungen hat. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann schreitet in die Tiefgarage, zündet Zeitungspapier an und entfernt sich wieder. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1,2 Millionen Franken.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Gegen Dortmund schoss er zwei Tore, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit gut läuft, das gibt er zu.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994". Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Zürich statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland soll bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Grund dafür ist ein Video, in dem sie ihren Hund zeigen, wie er aggressiv war. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Es wurden auch Pakete anderer Dienstleister geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist nicht für alle Nutzer gestattet. Das BAG ruft deshalb alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt Martin Steiger.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Risikoländer des Bundes gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. Die erweiterte Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme. Am 7. August flog er nach Albanien, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorbenen Vater betreffend zu erledigen. Mit seinem für Freitag gebuchten Rückflug würde er knapp in die Quarantänepflicht fallen. "Eine Umbuchung ist zu teuer", so der 29-Jährige. Die Quarantäne droht nun seine restlichen Arbeiten in der Schweiz zu blockieren.
Tidjane Thiam wurde im vergangenen Februar von der Credit Suisse (CS) zurückgewiesen. Der 58-jährige Ivorer soll rassistisch empfunden worden sein. Thiam soll an der Party von Urs Rohner tanzend den Boden fegte. Thiam soll sich entschuldigt und anschliessend den Raum verlassen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender. Es wäre schön, würden diese Einschränkungen bald gelockert werden. Je mehr Personen geimpft sind, je schneller wird das wohl der Fall sein".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an. Dabei variieren die Preise zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
In der Westschweizer Westschweiz finden am Samstag in Neuenburg Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz statt. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Sie sammelt Plastikverpackungen in den Filialen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt diese Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich positiv über seine Krebserkrankung geäußert. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Superstar Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund dafür: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei wird nun auf die Brandanschläge aufmerksam.
Ein News-Scout berichtet über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanieren lassen. Der 65-Jährige entfacht den Lärm, weil die Strasse nicht optimal ist. Nun fordert er die Herausgabe von Unterlagen.
Eine Frau mit einem Jungen bettelt auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk ausgestellt. Es ist ein Werk von James Turrell (77). Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie belegt, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage, die allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben würde. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie haben sich neue Orte auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardis Tochter Kulture (2) ist ebenfalls besessen von der britischen Zeichentrickfigur. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Ein Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen, dafür kennen wir das Virus schlichtweg noch nicht lang genug.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle, teilte die Gesundheitsbehörde mit. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und trauen der Zeit nach.
Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweidete Teststrategie vor. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Es handelte sich um ein Huhn aus Wil. Die Polizei nahm das Tier und das Ei an und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
In der deutschen Synchronfassung des Films "Binti" wird die Musikerin Billie Holiday verkörpert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Die Lösung des FBI: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied nicht mehr singen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In einer Partynacht erlebte sie, wie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona verstarb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Argentiniens Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Die Einladungen zu solchen Partys werden abgesagt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Auch junge, gesunde Menschen könnten von heute auf morgen krank werden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der Schweiz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Hinter den ersten drei wird es richtig eng. Die Jahrestabelle 2021 1. YB -10 Spiele, 24 Punkte2. FC Luzern -9 Spiele, 15 Punkte3. FC Vaduz -10 Spiele, 15 Punkte4. FC Servette -9 Spiele, 12 Punkte5. Lausanne-Sport -9 Spiele, 11 Punkte6. FC St. Gallen -10 Spiele, 11 Punkte7. FC Lugano -11 Spiele, 11 Punkte8. FC Zürich -9 Spiele, 10 Punkte9. FC Basel -9 Spiele, 10 Punkte10. FC Sion -10 Spiele, 10 Punkte
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Ein fünfjähriger Afghaner ist ins Gefängnis geworfen worden. Er musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden haben. Für die American Footballer ist das unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sagte der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex hat sich selbst erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Schützen bekannt. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community war ein Highlight: "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter von einem Junkie erstochen worden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat die Zentralregierung 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Rebellen in der nördlichen Region Tigray haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt werde am Samstag gerechnet, schreibt RND.de. Erwartet wird ein opferreicher Häuser- und Strassenkampf, in den wohl auch viele Zivilisten hineingezogen werden. Von einem Albtraum mit Ansage ist die Rede.
Der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz findet am 19. September in Bellerive Plage in Zürich statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem". Die Produkte würden so viel früher verderben.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Mit einer Triangulation des Signals können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne ermittelt werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Nun kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau war am Samstagabend mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt die Höhe des Betrags in Frage. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben und dann erst am 8. Februar beginnen wird.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Impfstoff wurde von Pfizer entwickelt, um Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, zu schaden.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag 2020 zu einem Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen hatte er 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt.
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexueller Überschreitung im sexuellen Bereich verurteilt. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend. Sie tanzt immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Der Grund dafür liegt in Gigis Trage.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, England sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten Corona-Welle ist deutlich gesunken. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Nach der neuen Regelung hätte M.* innerhalb von zehn Tagen informiert werden müssen, ob ein vorsorglicher Führerausweisentzug angeordnet wird oder ob er seinen Führerausweis wieder bekommt.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Australien ist ein beliebter Drehort für die "Thor"-Reihe. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops verkaufen die Marke. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäss Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt am Mittwochmorgen an seinem Verstand. Der Parkplatz vor seinem Zuhause in Einigen BE war leer, sein Audi Q5 nirgends. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam im Oberthal in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er versuchte sie zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine Studie zeigt, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher beschäftigten sich damit, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Zwei Velofahrer stürzten im Bereich der Schlyfi und kollidierten anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Einzelrichterin Bettina Bochsler begründete den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer damit, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Beamten beteiligt gewesen waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews gemacht hatte. Sie hatte ihr Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzuzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) gibt es laut einer Recherche der bz Verstösse gegen das Arbeitsrecht. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Die betroffenen polnischen Arbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein".
Auf Mauritius" Insel Wakashio liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Einheimische haben sich für eine Öffnung entschieden.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Corona-Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hat sich im Alpha Tauri mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Bei 241 km/h schlug er mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigt in einem Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist auf Amazon Prime verfügbar. "Sky Rojo" erzählt die Geschichte der drei Protagonisinnen Coral, Wendy und Gina, die von Kuba nach Spanien geflogen wurden. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen starke Störungen des WLAN-Empfangs. Der "Tages-Anzeiger" hat die Ursachen untersucht.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt von der Tennis-Karriere bekannt gegeben. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren nicht mehr auf der WTA-Tour.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Die Frau, die mich online kennengelernt hat, hat sich sofort mit mir ins Bett gelegt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.