G.C. hat einen Samenspender, der nicht mit ihr verwandt ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit Grenzgängern und illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit verlangt ab dem Shutdown Zeiterstattung für die Verlängerung des Abonnements. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Das Schweizerische Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit vier Jahren verheiratet. Die beiden haben vier Kinder. Nun gibt es neue Gerüchte um das Liebesleben zwischen Kanye und Irina.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus Diepoldsau im Rheintal. Er hat ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt gefunden. Die Familie von Spirig will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA geäußert. Er kritisiert Rassismus in den USA. Auch NFL-Stars reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Das Vorgehen der Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Champions League spielt. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Konsequenzen für die Schweiz sind hart.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker ist für Davide Callà eine Premiere. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte der Sheriff in Cherokee Counts, Jay Baker am Mittwoch. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt, die auf 30"000 Mac-Geräten in aller Welt aktiv ist. Die Malware ist inaktiv und kann aufdringliche Werbung anzeigen. Die IT-Expertinnen und IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-Jährige scheitert im zweiten Lauf. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich ereignete sich am Montag ein tragischer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Für die Wissenschaftler war das eine grosse Herausforderung.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist U-23-Weltmeister. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, hat am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner führt in St. Gallen und Graubünden Beschneidungen von Buben durch. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Bacon und Egg Edition schafft es in den Bewertungen gerade mal auf einen von fünf Sternen: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt ein Kunde. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne: Man schmecke das Glutamat sehr gut raus, schreibt eine Kundin.
Ein Vater und eine Mutter hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres. Der 27-Jährige erzielte in der letzten Saison 18 Tore. Der Nati-Stürmer ist weiterhin der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop steht vor abgesperrten Trophy-Regalen. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr vermist. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden. Gemäss einer Anfrage von Tele1 und PilatusToday habe die Luzerner Polizei gesagt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgegangen sei und die Ermittlungen weiter laufen.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" hat am 3. Juni in der Schweiz Premiere. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat in einer internationalen Streaming-Serie mitgewirkt. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt sie.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-Jähriger soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma".
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Seit zwei Jahren hörte er Stimmen, die ihm weismachten, er sei von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen weiter.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Deutsch-Bosnier war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballern.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666, der auch auf Shadyside liegt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Die Hitze in Griechenland hält bis zum 8. August an. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wendete sich am Donnerstag per Video an seine Gäste. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video zeigt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sind.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Bei dem Gestein handelt es sich um Saphiren von hoher Qualität. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Der Vorsitzende der Edelsteinbehörde, Thilak Weerasinghe geht davon aus, dass sich besonders private Sammlerinnen und Sammler und Museen für den Fund interessieren werden.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Ein 40-Jähriger musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne.
Im Kanton St. Moritz GR wurden zwei Personen mit dem mutierten Coronavirus positiv getestet. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Nun landete sie schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein. Die Armee erhofft sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt.
In Neuenburg wollen Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
In Grüsch-Danusa haben vier Jugendliche aus einer Gondel gesprunglt. Sie werfen Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt war "böswillig", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte knapp 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter aber leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur am Montag.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied von vier Jahren sei eine grosse Sache.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kurs war von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt worden.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht saniert wurde. Er fordert eine Fuge, die seiner Meinung nach defekt ist und die Herausgabe von Unterlagen, welche er im September 2020 angefordert hatte. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf deren Zustand hin überprüft und bei Bedarf saniert wird.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass sich in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in ihrem Schlafzimmer gelegt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Wir wissen nicht, was das für ein Kunstwerk ist, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind, weil wir unkultiviert sind.
Britische Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gesetzesvorlage würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Auch die Anhänger der Verschwörungstheorie verbreitet haben.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus gegeben. Sie konnten bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Das Ergebnis zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag in Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall hat bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige mischt mit jedem Schuss von Anfang an vorne mit. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch absagen mussten und was das für sie bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie fortsetzen. Die Teilnahme ist freiwillig. Alle Personen sollen regelmässig testen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Jede Person soll monatlich fünf Selbsttests beziehen können.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Der Künstler Antonio Ligabue (Elio Germano) wuchs Anfang des 20. Jahrhunderts in der Schweiz bei Pflegeeltern auf. Nach einer schwierigen Kindheit wurde er nach Italien ausgewiesen, wo er als junger Erwachsener ohne festen Wohnsitz lebte. Als er von einem Maler gefördert wird, gelingt Ligabue, was er sich nie erträumt hätte: Er wird mit seinen Kunstwerken bekannt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In einer Partynacht erlebte sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern in Argentinien um den legendären Fussballer. Am Mittwoch trauerte er in Tränen aus. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz fleissig verschickt. Viele Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rätst der Infektiologe Huldrych Günthard zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften des FCB. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Teilnehmerinnen informierten die Polizei über Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er spielte nur zuhause Fussball, weil seine Familie wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen musste.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder sorgt dafür, dass Video-Dates abgehalten werden können. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Ab Juni dürfen wieder Corona-Lockerungen in der Schweiz durchgeführt werden. Die American Footballer sind enttäuscht. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von einer Gruppe mutmasslicher Attentäter erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2019 waren es lediglich 1.7 Prozent. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis ist ein 19-Jähriger erschossen worden. Der 19-Jährige hatte sich selbst erschossen. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die "Morning Show" von 20 Minuten Radio startete am Freitagabend. Moderator Freezy und Moderator Moe haben die Sendung live aufgenommen. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Andrea.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 0,8 geschätzt. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert". Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am frühen Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Schlange sei später noch länger geworden, berichtet ein Leser. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt von einem Markus aus dem brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná. Der Absender Markus berichtet in dem Brief von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina im Bundesstaat Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee dahinter ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er bei der Wahl 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde. Der 78-jährige Demokrat rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Das Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in das Auto einer 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Wegen der Sonneneinstrahlung war der Standort zu schwach. Die Stadt hat Beschwerden eingebracht.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Mit dem Portugiesen hat wohl keiner gerechnet. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer, dass es "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
In der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen-Unfall. Eine 42-Jährige verstarb an Schädel-Hirn-Trauma. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Dabei wurde er von einer Arbeitskollegin an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk suchen die britischen Royals einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie wurden deutlich weniger Tote als erwartet gezählt. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. (24) raucht einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Nun heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
In Australien befinden sich zahlreiche grosse Produktionen der Marvel-Reihe. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll. Einige Hollywoodstars reisen jedoch nicht nur wegen Dreharbeiten nach Down Under, sondern wandern gar aus. Die gebürtigen Australierinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) etwa sind nach mehreren Jahren in den Staaten während der Pandemie mit ihren Familien langfristig in ihre Heimat zurückgekehrt. Und auch US-Amerikaner Zac Efron (33) hat Australien Ende letztes Jahr zu seinem neuen Zuhause erkoren.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta Asien. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäss Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er sah am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto vor seinem Haus. Er glaubte, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer wieder. Serena ist heute Single und kinderlos.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Der Film zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum: "Es hat mich fasziniert, diese Themen zu erkunden", sagt er.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimer. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle erwischt. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb noch am Unfallort. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews gemacht hatte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit".
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gescheitert sind. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Grosjean haben bei der FIA einen Unfall verursacht. Bei 241 km/h waren die Boliden der beiden Fahrer aufeinander aufgeprallt. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss. Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Allison Garner mit ihrem Ehemann Carlos (Édgar Ramírez) den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel beendet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" basiert auf einem Bordell Las Novias in Spanien. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel. Die Serie hat das Produktions-Duo "Variety" mit Betroffenen gesprochen.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat sich online kennengelernt und ein Date ausgemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.