G.C. ist eine junge Frau, die seit rund fünf Jahren einen DNA-Test macht. Ihr Vater ist genetisch nicht mit ihr verwandt. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit setzt im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Monaten zusammen. Nun gibt es neue Gerüchte, dass sich die beiden in einem Restaurant treffen könnten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Von den insgesamt 49 zur Verfügung stehenden Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr am Montagmorgen 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um eine Englischlehrerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen an. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. In einer Instagram-Story wurde sie dazu aufgefordert, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa League spielt. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker steht an. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Sie ist auf 30"000 Macs in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland verbreitet. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er sei ein "schlimmer Typ" und habe Hasspredigen gehalten, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verliegt im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-jährige Schweizer scheitert im Final. Auch der zweiten Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht viel besser. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle zurückgekehrt. Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen genossen das Sonnenlicht mit Spezialbrillen, die ihre Augen nach der wochenlangen Dunkelheit schützen sollten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner wurde erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
In Schweizer Spitälern werden jährlich über 3000 Buben beschnitten. In den seltensten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Deshalb hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Es handelt sich dabei um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli gefällt nicht so gut wie die Bacon und Egg-Chips.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Ehepaar muss nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges, hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderator Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es sowieso schon, weil ich jeweils an die Pride gehe.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst worden. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet in der Schweiz eine neue TV-Serie mit dem Titel "Domina". Die Schweizer Schauspielerin Melodie wird in der neuen Serie in der Schweiz zu sehen sein.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung sei.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Die Impfquote soll erreicht werden, wenn alle Impfwilligen geimpft sind. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit schlagen.
In Raron VS kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besichtigte er den US-Präsidentschaftskandidaten und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa die Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte allem Anschein nach den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland hält bis zum 8. August an. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Das Video zeigt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sind.
In Sri Lanka soll ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden sein. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Onlinediensten geteilt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist nicht für alle Nutzer gestattet. Das BAG ruft deshalb alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt Martin Steiger.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch". Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder sind teuer. Die Preise variieren zwischen 50"000 bis zu über 50"000 Franken. Die Luxus-Spielhäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Die Gruppe "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Bewilligung wurde von der Stadt Neuenburg bewilligt.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche vor. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin habe in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht sie über den "Age Gap" zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein dennoch nicht.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG will, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Der Grund: Die Betonplatte, die vor seinem Haus verbaut wurde, scheppert. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über die Reaktionen auf ein Bild, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Basler Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner hat in Los Angeles ein Kunstwerk geschaffen, das sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet hat. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Das Team beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Unklar bleibe bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Gleichgeschlechtliche Paare sollen heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat sich mit Peppa Pig auf Twitter gequält. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardis Tochter Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen festgestellt. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen steht auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Es handelte um ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrt hatte. Die Polizei nahm das Tier und sein Ei an und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Andra Day verkörpert die Jazz-Ikone Billie Holiday. In ihrem Film "The United States vs. Billie Holiday" geht es um die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Der Protestsong "Strange Fruit" wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, die auf einer Party in einer Township in Südafrika gefeiert wurde. In der Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen versammelten sich am La Bombonera Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors um Diego zu gedenken. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschenkt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FC Luzern ist. Der FC Luzern hat zehn Punkte mehr als der FC Sion. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in dem kleinen Mittelmeerland auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der wegen des Krieges in Afghanistan geflohen war. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen veranstalten. Dies ist für den Headcoach der Gladiators Basel unverständlich. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis-Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von zwei US-Bürgern in einem Gebüsch erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch 15 US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Die Identität des Schützes wurde bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die 20 Minuten-Radio-Community hat heute die allererste "Morning Show" gestartet. Moderator Freezy und Moderator Andreas haben den ersten Tag mit einem Highlight gefeiert: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt!".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler warnt: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt". Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce, an der Medienkonferenz vom Dienstag.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich am Sonntagmorgen bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war in der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Zürich statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Initiative der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Das Martinsloch in Elm GL ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Mit einer Triangulation des Signals können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne ermittelt werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der SVP-Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Der Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview von "Finanz und Wirtschaft" vom Dienstag.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank und des Plexiglases erhitze sich die Fläche tagsüber stark.
Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. In diesen Tagen soll das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben und dann erst am 8. Februar beginnen.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt die CS dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer. Das Unternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
In Allschwil wurde ein Mann von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte angeklagt. Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht im Interview mit "Tele Züri" über ihre Leidenschaften. Sie tanzt gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Zu sehen gibts auch die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik und One-Direction-Star Zayn Malik (27).
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Zahl der Todesfälle während der zweiten und zweiten Corona-Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) verlagert sich der Showbiz-Hotspot zumindest vorübergehend nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops verkaufen die Marke. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäss Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 entwendet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der 27-Jährige musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der über die Zukunft von Menschen und Planeten erzählt. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand.
Der Verein #NetzCourage hat Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel waren Anfang 2018 gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag soll das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren und die Leute ermuntern, damit aufzuhören.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgeschrieben. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses. "Es kann doch nicht sein, dass solche Gewalt keine juristischen Konsequenzen mit sich bringt", sagt er.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen unerklärlichen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe. Sie habe beim ersten Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit", so der Politiker.
Auf Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen.
Die SBB rechnet 2019 mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU wurden anschliessend aufgenommen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt war nicht einverstanden, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Nur Sekunden nach dem Start kam Grosjean von der Strecke ab, krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage. So war Auslöser des schweren Crashs Daniil Kwjat im Alpha Tauri.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt auf Instagram ein Goalie-Fechten-Video. In dem Video zeigt sich der Innerschweizer in einem Eishockey-Goal und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, wo auch der EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton spielt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er spielt Cherry (Tom Holland) als freiwilliger Soldat für die US-Army und wird prompt in den Irak geschickt. Die Kinder bestimmen die Regeln. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb im August an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht entschieden.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Die drei Protagonisinnen sind Opfer von Menschenhandel, sie wurden von Kuba nach Spanien geflogen, weil sie ein Job als Kellnerin versprochen worden. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Filialen schlechte oder fehlende WLAN-Verbindungen. Die Ursachen liegen oft in der Architektur der Gebäude. Lidl hat in manchen Filialen Repeater oder eigene Funkzellen installiert.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm haben, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Laut einer 20-Minuten-Umfrage hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des 48-Jährigen wurde am Donnerstag bekanntgegeben. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte des Korps wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.