Der Vater von G.C. ist genetisch nicht verwandt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in seinem Leben ein.
Der Lohn von Haushaltshilfen beträgt in der Schweiz rund 30 Franken. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Der 20-Minuten-Leser C.* fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung.
Der Rapper Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebesleben gestartet. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren getrennt. Kanye und Irina haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd von Albert Spirig gefunden worden. Die Besitzerin sucht nun die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Polizeigewalt geäussert. Brees würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist, antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, die Rollen Lehrerinnen, die sich mit ihren minderjährigen Schülern verglichen Sex haben. In den Fall Mary Kay Letourneau. Letourneau wurde 1996 wegen Kindesvergewaltigung vor Gericht entlassen. Letourneau starb mit 58 Jahren an Darmkrebs. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern.
In den Seychellen steigt die Zahl der Corona-Infektionen wieder an. China hat den Impfstoff Sinopharm-Impf-Impf-Stoff nicht. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS hatte zuvor über eine organisierte Cyber-Attacke mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League verliert. Die Berner müssen in der kommenden Saison drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League gewinnen. In der zweiten Runde müssen sie gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen sie vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel im Cup-Klassiker. FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmass. 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er soll Sexsucht betreiben.
Der sogenannte Silver Sparrow-Virus ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Apple-Geräten sind in aller Welt aktiv.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde verhindern.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd sorgte in den USA für Proteste. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux war am Montagabend mit ihrem Kleinbus auf der Autobahn A7 unterwegs. Die Familie starb, die fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren, starbend Jahren starben.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die Tour de France die zweite Etappe. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, feiert am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfendzielen soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fusssballer sind 2021 sind auf Platz.
In den Coop-Filialen gibt es absperrte Trophy-Prämien. Die Trophy-Prämien sind für zehn Franken Einkauf. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A hat Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Insta-Q&A-Legende Dr. Sommer hat sich dazu entschieden, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Übersetzung der Märchen "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurde mit einem Bussgeld bestraftstraft.
Die Schweizer Schauspielerin Danie ist in der Schweiz geboren worden. Insta-Followerinnen und -Follower Danie kennen sich im Interview mit der Schauspielerin aus.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn er mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit ist zu klein. Das BAG-Präsident Lorenz Hesss-Nationalrat Lorenz Hesss-Nationalrat Lorenz Hesss-Nationalrat Lorenz Hesss-Nationalrat Lorenz Hesss-Nationalrat Lorenz Hess-Nationalrat Lorenz Hess
Der Schweizer Contact-Tracing-Tracing-App aus dem Thema "Covid-19" ist aus demnächstlichen Gründen aus dem Ausland herausgekommen. Die App ist ausschliesslich im Google Play Store und im Apple Store erhältlich.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Demokrat wurde von der Frau angefasst und sie berührt.
Der Freiburger Ermedin Demirovic ist ein tollernter Stürmer. Ermedin ist in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Ermedin sagt: "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Treffer vorzubereiten, so viele Tore er diese Saison noch schiessen, respektive wie viele Vorlagen er noch geben will, darüber mag sich Demirovic aber keine Gedanken machen. "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen", sagt der Freiburg-Stürmer und lacht.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst nicht mehr gefragt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften aus. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Bullterrier-Hunger-Fans sind wütend. Ihre Follower sind wütend.
Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka ist der grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort wird von Expertinnen und Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchten und ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung aufgetreten. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung von Konstanz (D) sind Pakete nicht angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Wie viele Pakete betroffen sind, ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche auf demnäch. Wer diente sich auf eigene Faust auf dem Covid-Covid-Code.
Der mutierte Coronavirus in der Schweiz ist ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bund hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Einkäufer müssen ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) entschuldigte sich indirekt an der Party von Urs Rohner. Diener entschuldigte sich an der Party und entschuldigte sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um den Unwettergeschädigten zu helfen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 gelingen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Bewilligung.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen starben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Diecke. Diener Michael Götte, St. Galler SVP-Kantonsrat und Fraktionspräsident, sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare Botschaft. Sie sprechen sich für ein "Ja"-Gesetz aus.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18) mit ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. In der Story zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte Thun eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen sanierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinen Häusern. Nun hat Rolf Sieber (65) mit einem Brief an das Baudepartement des Kantons St. Gallen versucht, herauszufinden, weshalb der Belag nicht optimal ist.
Der Kanton Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke betteln. Dieb-Leiter Patrick Fassbind, Leiter der Kesb Basel, sagt, dass Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden, sagt Patrick Fassbind, Leiter der Kesb Basel, gegenüber der "Wir kontrollieren dann auch, dass die Eltern mit den Kindern dort auftauchen".
In Los Angeles hat Kendall Kendall Jenner (24) ein wunderschönes Ankleide Zimmer. Wir haben es.
Der britischen Forscher Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Die Grünliberalenen Grünliberalen (GLP) reichtehe für alle Paare für alle.
Der Hashtag #Stealal ist in den USA am meisten geteilten. Es handelt sich dabei um mehr als 2 Millionen Nutzerinnen und Nutzer.
Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Cardi ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Infektionen mit Corona-CoV-2-Infektionen können das Herz beschädigendigen. Nun haben Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwartet.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungspezialisierte Beerdigung durch einen Drive-thru-Service durch ein. Ein Bestattungsunternehmen in Memphis.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen um 8 Uhr.30 Uhr.
Die US-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Nun spricht die 35-Jährige in einem neuen AppleTV+-Interview über den traumatischen Missbrauchsvorfall.
Der Dreistellungs-Wettkampf der Nidwaldnerin Nina Christen wird am Montag in Wolfenschiessen ausgetragen. Die Nidwaldnerin ist stolz auf ihre Bronze-Medaillen.
Der Kampf gegen das Coronavirus wird in Frankreich ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht, weil sie nicht in die Ferien reisen konnten. 20-Minuten-Leserinnen und Leser erzählen, was das für sie bedeutet.
In Unternehmen und Schulen soll wiederholt getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradonas Tod. Tausende Menschen trauern sich.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Halloween-Fans raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist da. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanische Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt dafür eine Video-Funktion, bei der sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Masschwachendendendendendendendendendendendendenden Kantonalen Kantonalen Massen.
In Port-au-Prince, Haiti, wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, mahnt bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Diebstainer Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz führt den steigenden Alkohol und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von E-Zigaretten und Cannabis zurück. Der Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. Hier findest du alle verfügbaren Songs der allerersten "Morning Show"-Songs im Überblick.
Die Corona-Wert-Taskforce warnte am Dienstag.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen startet Ende Woche. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt der Flughafen Zürich. Grund dafür ist vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Der heute 29-jährige Ken war mit Drogen infiziert. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter schrieb. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschletzt. Auch die Games.
Der äthiopische Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront TPLF und der äthiopischen Armee geht weiter. Die Situationen in der Region Tigray sind dramatisch. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
In Lausanne findet am 19. September der Red Bull Flugtag statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Der Martinsloch in Elm ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektion-System installiert. Damit könnte der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie wieder online.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Berufsverband Carosserie Suisse weist Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier vor. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen.
Der Tennis-Star Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem rechtes Knie. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der neue CS-Chef ist António Horta-Osório. Der Portugiese-Osório ist ein Top-Manager der britischen Lloyds-Bank.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund sei es, weil die Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatten.
In der Region Frauenfeld TG wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe stahlen die Geräte und stahlen die Geräte aus den Traktoren.
Mehr Mehr Mehr Mehr Mehr Mehr Mehrteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilteilnehmer und gewinnung: Für die meistenteilnehmer und gewinnung: Für die meistenichtangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangs-Mitglieder, gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner und gewinner: Mehrereuhrhrökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökökök
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde in seiner Kleinbasler Wohnung in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher-Blocher-Blocher-Blocher-Blocher-Präsidentin und Politikerin und Unternehmerin und Politikerin.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mutter. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
In der Grafschaft Norfolk, England, sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Es wird erwartet, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Der Bundesrat spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Schweiz verzeichnete eine Übersterblichkeit in der Corona-Pandemie in der ersten und zweiten Welle.
In St. Gallen wird ein Drogerienst verkehrstauglich Cannabis konsumiert. Die Bedenken, dass M. nicht verkehrstaugen. Die FDP will mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
In St. Gallen kommt es zu Krawallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Der EV Zug ist im Playoff-Final. Improvisations-Final. Improvisationen werden am Mittwoch um 19 Uhr gespielt.
Der Showbiz-Hotspot in Australien könnte vorübergehend verlagert werden. Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Die Kokoschonige Marke Chaokoh bezieht Kokosmilch mit Kokosmilch.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind in den USA, Kanada und Australien unterwegs.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts passiert ist.
Der Ex Mike war ein Parasit. Die Frau warhrerin und arbeitete bei einer Bank.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden lang, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht es um das Thema der Eifersucht und Verbitterung.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Im Kanton Zürich wurden bereits 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen. "Corona-Hilfe" ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien und Deutschland herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im April auf der Witikonerstrasse in Zürich. Er verstarb noch am Unfallort. Die Stadtpolizei Zürich vermutet, dass der Velofahrer sich dabei tödlich verletzt hat.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Berner Besetzerinnen und Besetzer haben sich wegen Hausfriedensbruch und Hausfriedensbruchsbrüssenischer Hausfriedensbruch bedingten Hausfriedensbruchsbrechtliche Hausbesetzer sind mit einem Teilfreien Teilfreien Teilfreien Teilfreien Teilfreien Teilfreien Teilfreien Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem Teilfreien Teil freigesprochen worden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Der Kanton Basel-Stadt leidet unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin der Klinik.
Der 20-Minuten-Radio-Moderations-Chef Moe hat mit "Drei x Drei" eine Folge im Direkt-Stream gestreamt. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Schweiz werden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungverwertungsanlage (KVA) betrieben. Die IWB ermittelt die Verfehlungen gegen die Verfehlungen der KVA. Die IWB prüft die Verfehlungen der IWB.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem Fracht Wakashio ausgebrochen. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzendrig Zusatzzüge ein. Die SBB setzt die Zusatzzüge ein.
Der Kanton Luzern meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Insta machte Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Empfehlungen seien.
Die Umkleidekabinen in den Umkleidebetrieben sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen Verhandlungen EU und Schweiz-EU-Abkommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz und der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen geändert. Die EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen war sich bewusst, dass das Abkommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Der Obergericht im Ausland gestrichene Geschlechtseintrag muss in der Schweiz anerkannt werden. Das Bundesgericht hat am 29. März 2018 entschieden, obsiegt, obsiegte, dass der Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags abgelehnt wurde abgelehnt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Kontrollen wurden mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Der Schweizer Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke und dem Handschutz.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt abverlangt ist. "Cherry" gibts ab 12. März auf Netflix.
Ein Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato eine Serie über Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden der Migros und Coop den Handyempfang getestet. Laut dem Bericht ist das Handyempfang in den Läden oft eingeschränkt.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Die neue Konsole soll eine grössere Auflösung haben.
Der Rücktritt von Timea Bacsinszky ist bekannt geworden. Die 32-Jährige verliert ihren Tennis-Titel. Bacsinszky hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minutente-Jahr-Umfrage zeigt, dass jeder zehn Prozent der Infektionskrankte mit Genitalherpess oder nicht.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat sich online kennengelernt. Sie hat ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Personen, die Rassismusfeindlich beleidigt, die Polizeigewaltig.