Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam diniert hätten, sind noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". NFL-Star Aaron Rodgers und NBA-Star LeBron James reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke überprüft. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB hat zwei Pleiten abgelegt. Die Folgen für die kommenden Saison sind schwer. Denn in der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter hatte Sexdienstleistungen anboten. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag fand in Lausanne eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmer Typ". "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich ist es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
Die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: Die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der 22-jährige Berner gewinnt mit der roten Startnummer. Die anderen Schweizer Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Im Vorfeld liess sich die Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will an Flughäfen in Alaska Coronavirus-Impfungen für Touristen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Anklage gegen einen Schweizer Arzt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber nicht alle mögen sie. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken gut, aber nicht alle mögen sie.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer im Jahr 2021. Auch die Schweizer Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community sind begeistert.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wurde mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin keine "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist mit "Domina" bei "Domina" dabei. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht.
Der FPÖ-Politiker FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Die Swiss Covid-App ist neu im App Store und in Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen vor gefährlichen Apps und Phishing-Attacken.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte den Künstler Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Er zeigte dem Künstler ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidat gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann Feuer. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Amtes angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen Morde und Hexenverfolgungen in einer Kleinstadt in den USA eine Horrosaga ein. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstag kommt es zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz hat der Olma-Bratwurst wegen des Corona-Lockdowns keine grossen Absatzzahlen erzielt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen zwei Autos gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt ist überrascht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die beiden Youtuber Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass der Hund schon seit neun Jahren aggressiv ist. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL in Konstanz (D) angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Die App wurde auf eigene Faust installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz sind Covid-Fälle mit der ansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In einer Schule im Kanton Tessin wurden dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Der Bund hat die Balearen, Belgien und Indien auf die Risikoliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen gab es knapp 160 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einige Touristen sauer auf.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam soll während fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden haben. Das schreibt die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug.
Der Impfplan für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 soll in den kommenden Wochen umgesetzt werden. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Migros Luzern lanciert in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In einer Gondel in Grüsch-Danusa springen vier Jugendliche aus einer Gondel aus mehreren Metern Höhe. Sie werfen ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter seinem Krebsleiden. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar. Die SP/Grüne-Fraktion wurde vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen Song "Drivers License" und das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo. Im Clip wird die 40-Jährige von ihrer Tochter North verraten.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. In Frage kämen "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt Giebel.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte in Thun eine 5G-Antenne. Der betroffene Sendemast wurde nicht zum ersten Mal angezündet.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Der Kurs der Kapo Thurgau war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Ein ehemaliger Nachbar hatte sich über Lärm beschwert.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner ist in Los Angeles eingeschlafen. Die 26-Jährige wohnt in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. Im Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. "Es bereitet einem Sorgen, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sehen könnte", so die Forscher.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist Peppa auf die Nerven gegangen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie macht ihre Uggs kaputt und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In einer Studie des Universitätsklinikums Frankfurt haben Forscher nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Wissenschaftler befürchten, dass die Herzschäden auch nach der Genesung des Coronavirus nachgewiesen werden können. "Möglich können als Folge auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", befürchtet das Team um Valentina Puntmann, Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel im deutschen Bielefeld.
Der Bestattungsdienst der Familie Bernard in Memphis ist in den USA bekannt. Das Bestattungsunternehmen wurde 2017 gegründet und ist in Memphis beheimatet. Bei der Beerdigung seiner Tante hatte die Familie Probleme mit dem Bestattungsservice. Eine Serie über die Familie Bernard gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Tests 20 Minuten später.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige wurde "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt den Dreistellungs-Wettkampf. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden ist mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verdorben. Die Corona-Pandemie ist gross, doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leser Mirko Timm, 46, und Monika Brühwiler, 29, mussten die Familienferien in Ägypten und Ägypten stornieren. Leserin Anna D'Aiuto, 25, sagte die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen eindämmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels die Bürgerrechtsbewegung in Florida. In einem Biopic beleuchtet Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", rät ein Infektiologe. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf einem Foto des Superstars Lionel Messi abgebildet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen sich trotz der neuen Regelungen in der Football-Liga treffen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, findet das unverständlich. Der Coach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Liga der Schweiz.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
In der Nacht zum Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg warnt vor dem steigenden Alkoholkonsum.
In Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen mit einem Gewehr. Ein 19-jähriger Mann wurde als Brandon Hole identifiziert. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat den allerersten "Morning Show"-Song der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy sind zu Gast. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Moderator Freezy sind zu Gast.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos in den letzten Tagen. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die zweite Runde. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen sehr voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Corona-Massnahmen hinweisen sollen.
Der heute 29-Jährige, der seine Mutter erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Die Gaming-Industrie dürfte sich aber noch weiter beschleunigen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Konflikte in Äthiopien sind immer wieder schlimmer geworden. Die Menschenrechtskommission des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes IKRK hat 600 Zivilisten getötet.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren wird. Der Republikaner hat bislang offen gelassen, ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren will.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wurde ein solches System im September installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron. Am Montagabend kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötig sind, um 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse einzusammeln. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Maurer in einem Online-Interview.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war aber nicht der Schatten das Problem.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten 30 Franken für den Apéro. Nun wehrt sich der Vater gegen den Betrag. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer hat sich nach dem arthroskopischen Eingriff im Februar erneut ums Comeback gekümmert. Nun spricht er Klartext. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der neue CS-Chef ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank als Nachfolger von Urs Rohner bestimmt. Die CS lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer gemäss der "New York Post" gemäss der "New York Post" gemäss der "New York Post" gemäss der "New York Post" dementiert. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu verkünden. Pfizer hat zudem bereits begonnen, Anträge bei anderen Gesundheitsbehörden einzureichen.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
In Fischingen im Toggenburg gibt es ein Schwebebett, das auf einer Plattform gebaut wurde. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus ist das Schwebebett für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid ist da. Sie zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf ganzen sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur vor. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One Directionion-Star Zayn Malik grassiert zweifelsohne das Weihnachtsfieber, und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Das Bundesamt für Statistik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer befürchtet eine dritte Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint getrunken hat. Die Polizei prüft nun, ob er verkehrstauglich ist. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu Krawallen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Im Final geht es um den Meistertitel. Im Viertelfinalspiel gegen Fribourg gewinnt der EVZ mit 5:3, 4:3 n.V. und 2:1. Im Final geht es um den Sieg gegen Servette.
Der US-Film-Hotspot in Australien hat sich in den letzten Monaten vergrößert. Neben "Thor"-Reihen und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" gibt es auch einige grosse Produktionen aus dem Hause Marvel. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen derzeit nach Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Zuvor war sie eine IV-Bezügerin. Jetzt ist sie Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet der Autor und Regisseur Marc Bauder, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann. Eine Doku, die sich auf die Suche nach einem neuen Zuhause macht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die meisten Anzeigen wurden schon im ersten Monat generiert. Die Staatsanwaltschaft verweist auf ein Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Unterstützung einreichen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will man das Rauchen in Grossbritannien abhalten. Der Entwurf befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im Frühjahr. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich im September.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne hinterlassen. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die Kantonspolizei Bern habe es versäumt, Nicht-Beteiligten eine Frist zu nennen, um das Gebäude zu verlassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in Europa den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 Bauarbeiter. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht auf Montag kam es in Luzern zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leidet, tue ihm leid".
Die Umkleidekabinen in Umkleidekabinen sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri schwer verletzt worden. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass der 34-Jährige mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke krachte. Er konnte sich aus dem Feuer retten und überlebte 27 Sekunden.
In Rumänien wurde ein Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer wollte einen Goalie-Trainings-Video auf Social Media zeigen. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und wehrt die Scheiben ab. Mit seinem Degen-Glocke wehrt Heinzer Pucks ab und wehrt die Scheiben ab.
In der Komödie "Yes Day" geht Tom Holland in eine neue Rolle. In der Komödie spielt er als Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. In der Sci-Fi-Serie "The One" steckt eine Firma, die MatchDNA entwickelt.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne die digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die in einem Bordell in Teneriffa arbeiten. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie die Netflix-Serie "Variety" erzählt. Eine Country-Sängerin bekommt einen Job als Nanny in einem Bordell.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gab es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in verschiedenen anderen Läden gab es aber gar keine. Die Konsumentenschutz-Sprecherin der Stiftung Konsumentenschutz kritisiert, dass die Netzqualität im Innern der Läden oft eingeschränkt ist.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Switch wird in Zukunft 1080p darstellen können.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Zudem gewann sie sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für den Italiener ist es der erste EM-Final.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sie angestarrt und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Berner Polizisten wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.