Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt G.C..
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden auf dem Restaurant. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Der Holzschnitzer ist unerwartet verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete die Polizeigewalt als "Teil des Problems". NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie ein Lehrer mit seinen minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntag bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte am Sonntag über die Attacke. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League. Die Berner müssen in der Champions League gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Basel und der FC Winterthur sind seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
In den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland taucht die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) auf 30"000 Macs. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Die Malware ist eine Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle geriet. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er hatte Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert. Nun meldete er sich in einem Kommentar zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. In der ersten Kurve hat er einen Platten.
Die Lufthansa-Tochter Swiss testet ab 2022 Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer erlebten eine Zeit, in der sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt haben.
Am Wochenende startet die Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt mit dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der in der zweiten Etappe mit der roten Startnummer unterwegs ist.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview über den 20-jährigen Sohn von Ryan Garcia.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli gibt es keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter standen vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie in der Schule ferngehalten. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken Busse zahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica und ist Schweizer. Nati-Stürmer Haris Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community sind begeistert.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt.
Die Corona-Schnelltests sind in Österreich nicht nutzlos. Der FPÖ-Generalsekretär hat in einem Debattenbeitrag über die Corona-Schnelltests erklärt, wieso das so ist. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests nicht nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen den Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will 75 Prozent der Bevölkerung mit mindestens einer Dosis Impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Die Swiss Covid-App ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt IT-Experte Thorsten Urbanski.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dort besuchte er das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Er zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
In der Ostschweiz hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalswitzerland statt. Der Anlass ist Teil der Corona-Pandemie. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, war ihm schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" heisst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Die Polizei Konstanz (D) nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstähle wurden gemeldet. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, darf sie trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat die britische Virus-Mutation in Wengen BE entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. Viele Touristen sind sauer auf die neue Quarantänepflicht. D. W.* reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Er sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz sei.
Die Credit Suisse (CS) hat im Februar ihren Posten räumen müssen. Der ehemalige CS-Präsident hat laut der "New York Times" immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt macht sie ihre ersten Schritte in der Modewelt. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Der Impfplan für Armeeangehörige wird in der Armee breit diskutiert. Soldaten erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg an. Dort demonstrieren rund 10"000 Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT). Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe ist abgeschlossen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger aus der Stadt St. Gallen hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei sucht den Unfallverursacher.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Er hat eine Computertomografie gemacht, um zu testen, ob die Behandlung hilft. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion und die Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. In den Kommentaren gibt es wenig Lob und Unterstützung.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die 40-Jährige ihren fünfjährigen Sohn Saint, der von ihrer Tochter erzählt, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto hören kann. Im Video zeigt sie auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Exorzistin war bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät sie nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Die betroffene Antenne wurde nicht zum ersten Mal angezündet. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Der 65-Jährige fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte.
In der Stadt Basel gibt es immer wieder bettelnde Kinder. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt ein Leiter der Kesb.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kleiderschrank eingerichtet, in dem sie ihre Kleider und andere Gegenstände versteckt. Die Wände des Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Der britische Neurowissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit zu gewähren hat. Die Social-Media-Plattform wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird Peppa auf die Nerven geschickt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi.
Infektion mit dem Coronavirus kann zu schweren Herzschäden führen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat eine Bestattungsfirma in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
Die Kantone Graubünden und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die US-Sängerin Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige habe sich "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin aber etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion ist geändert worden. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweiteten Teststrategie beschlossen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Im Kanton St. Gallen hat sich ein Huhn über die Strasse verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre als Jazz-Ikone. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday.
In der Radio-Sendung "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. In der Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie die Menschen dort kennengelernt hat und wie sie sich an Menschen "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Die Fussballlegende ist der grösste Spieler der Geschichte.
In der Schweiz werden in der Nacht auf Samstag Halloween-Partys gefeiert. Die Einladungen sind laut Epidemiologin Huldrych Günthard schmerzhaft. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern hat in neun Spielen neun Punkte verloren.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 mit einem Trikot von Lionel Messi berühmt. Der argentinische Superstar hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nun nicht mehr trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel sieht das unverständlich. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse gekommen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Kantonsärzte in Zug haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Polizei der US-Grossstadt Indianapolis hat die Identität des 19-jährigen Brandon Hole bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen und "Drei x Drei" von "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind dabei.
Die Corona-Reproduktionszahl in den Schweizer Kantonen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut ETH-Professorin Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihren ersten V-Bahn-Betrieb eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. In der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief soll von einem brasilianischen Arbeiter stammen. 20 Minuten sucht den Brief.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea ist in der Region Tigray zu Ende gegangen. Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Die Konflikte zwischen den beiden Ländern sind noch nicht beendet.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und wir freuen uns auf dich.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er 2024 kandidieren wird, beantwortete er nicht. Der 78-Jährige sagte, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben würde.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Auf dem Cover der Platte steht ein Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Die Luzerner Rapperin wurde daraufhin stiller in den sozialen Medien.
In Gossau kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten kürzlich 30 Franken für den Apéro. Nun wehrt sich der Vater gegen die Behauptung. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Der Tennis-Star Federer hat sich in den letzten Wochen immer wieder ums Comeback gekümmert. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Die Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner haben einen neuen Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, hat wohl keiner gerechnet.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert die Pharmafirma Pfizer, die nach der Wahl gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. Laut Trump handelte es sich um eine Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung bei der US-Arzneimittelbehörde FDA beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Sie verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der Beschuldigte soll mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Ein Bauernhof im Toggenburg bietet eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Für Besucherinnen und Besucher ist es eine Gelegenheit, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik (27) ist auf dem Bild zu sehen.
Die Queen Elizabeth (95) sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der Corona-Pandemie sind in der Schweiz mehr Menschen über 65 gestorben als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
In St. Gallen hat ein Mann einen Joint getrunken. Er wurde von der Polizei erwischt. Die Strassenverkehrsmedizin hat ihm einen vorsorglichen Ausweisentzug verordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die St. Galler Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Viertelfinal treffen die Servette und Servette auf den EV Zug. Wer im Final zu sehen ist, ist noch unklar.
In Sydney dreht die Marvel-Reihe "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" einen Film, der in Australien gedreht werden soll. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner nach wie vor in der Tom-Kha-Gai-Suppe in Thailand verkauft. Die Tierschützer fordern, dass die Marke keine Affen ausbeuten darf.
Mehr als eine Million Follower haben sich auf Instagram gemeldet. Die meisten von ihnen sind aus England, Wales und Nordirland. Die meisten von ihnen sind aus den USA.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz alarmierte die Kapo Bern und fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil gefunden wurde.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike sie mit einem Messer auf. Sie ist heute Single und kinderlos.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat Anzeigen von Frauen, die ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland fanden heraus, dass drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Damit will man das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Er stürzte dabei mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Doch die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen laufen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in der EU den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten der Kehrichtverwertungsanlage Basel (IWB) sollen 60 Bauarbeiterinnen und Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort bangen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Stadt Luzern wurden bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Der Bundesrat verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU in grundsätzlicher Weise verändert wurde. Das Abkommen ist gemäss dem Bundesrat gescheitert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat den Entscheid angenommen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri in die Leitplanke eingetaucht. Er überlebte 27 Sekunden im Feuer. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass der Unfall von Daniil Kwjat ausgelöst wurde.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Eishockey-Maschine ab. Der 33-jährige Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der neuen Sci-Fi-Serie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar. Jennifer Garner spielt die Mutter von drei Kindern.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit Pistolenmunition durchgeführt. Eine Leserin beobachtete den Einsatz. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne ihn auskommen wird.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die im Bordell Las Novias arbeiten. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie erschlagen werden. Eine Country-Sängerin wird von ihrem Band gekickt. Auf der Flucht vor ihren beiden Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die drei Frauen um ihr Überleben.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gebe es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in diversen anderen Läden wie etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Zürich Wollishofen riss für Abonnenten von Sunrise oder Salt das Netz ganz ab.
In Jona SG ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Die Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin feierte vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige kämpfte in der Karriere immer wieder mit Verletzungen und fand den Weg zurück auf die WTA-Tour schliesslich nicht mehr.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist im EM-Final im EM-Final gegen England und Italien angetreten. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Die Schweizerin hat eine Frau kennengelernt, die sie an einem schönen Sommertag in Basel besuchte. Sie hat ihr noch die Stadt gezeigt und dann einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.