Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Löhne von Haushaltshilfen sind tiefer als im Kanton Zürich. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Das Bundesamt für Statistik zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Die beiden haben sich in einem Restaurant kennengelernt, wo Kanye und Irina gemeinsam dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen des 41-Jährigen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen sprunghaft an. Der Impfstoff Sinopharm ist in der Lage, sich mit dem Coronavirus zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die deutsche Sturm-Reporterin Susanne Ohlen wurde von RTL gefilmt. Auf den Aufnahmen, die später auf YouTube und Twitter landeten, ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen zwei Pleiten abnehmen gegen Ajax Amsterdam. Die Folgen für die kommenden Saison sind schwer.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-jähriger Mann wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter plante weitere Angriffe. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist eine Schläferzelle. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ". Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In der Nähe von Valence kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer erlebten eine Zeit, in der sie sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt haben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Berner ist der erste Schweizer an der diesjährigen Tour, der mit der roten Startnummer unterwegs ist. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. In der siebten Runde feierte er seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun, dass ein Arzt die Vorhaut von Buben beschnitten kann. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht. Sie hatten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica und ist Schweizer. Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet Dr. Sommer relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community freuen sich: "Ich habs doch gewusst".
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma habe gegen das Gesetz verstossen, erklärt der Landrat Richard Tarnai. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wurde. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dort besuchte er ein Brettspiel und zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen Morde und Hexenverfolgungen in einer Kleinstadt in der US-Stadt Shadyside. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Am Samstag klart es auf. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
In der Ostschweiz hat der Olma-Ausfall Auswirkungen auf den Verkauf von Wurstwaren. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die meisten Konsumenten haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden am 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist ein Video, das sie auf ihrem Instagram-Account postete. Die Reaktionen sind kritisch.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG ist es am Sonntag zu einem Angriff gekommen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Noch treffen nach wie vor Meldungen von möglichen Geschädigten ein.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App alles andere als erfreut. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Ein britischer Tourist hat die Virus-Mutation in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. Die Quarantänepflicht stösst Touristen sauer auf. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen hat.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez unter Vertrag genommen.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
In Grossbritannien gibt es teure Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuren Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. In den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ab Montag ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als böswillig an.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Kantonsrätin Michael Götte sagt: "Ich habe nicht das Gefühl, dass die Decke gleich einstürzt, dennoch mache ich mir Sorgen".
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed ihr neue "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei ein "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Die Ursache: Brandstiftung. An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der Autobahn A7. Der Kurs der Kapo Thurgau war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk zusammengestellt, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Der Social-Media-Unternehmen wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist das Schwein Peppa auf die Nerven gegangen. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Infektionen mit dem Coronavirus können schwere Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard hat eine Bestattungsfirma gegründet. Das Bestattungsunternehmen ist in Memphis eingerichtet und bietet eine Reihe von Beerdigungen an. Bei den Bernards gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts eine Actionthriller-Serie.
Die ersten Corona-Tests in der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht die US-Sängerin Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist seit 15 Jahren krank.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien abgesagt. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil SG rettete sich ein Huhn vor lauter Aufregung von der Polizei. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet ein Musiker die letzten zwölf Jahre seines Lebens. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Infektion bei jungen Menschen verläuft bei älteren Menschen meist harmlos. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram gesichtet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Seine Familie hatte sich erhofft, dass ihm und seiner Familie Asyl gewährt wird.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates in der App bereitgestellt. Die Funktion lässt sich aber auch jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Einige Sportlerinnen und Sportler dürfen sich trotz der neuen Regelungen nicht an Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen anschließen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse gekommen. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete ein 19-Jähriger acht Menschen mit einem Gewehr. Der Schütze wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat den allerersten "Morning Show"-Song "Gheie Guet" von Xen ausgewählt. Hier gibts alle aktuellen Folgen der 20-Minuten-Radio-Community im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Der V-Bahn-Projekt geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-Jährige wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie könnte dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konfliktparteien sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September kehrt der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Frage, ob er sich zur Wiederwahl antreten würde, ist seine Erwartung. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt ihren Thron. Auf Instagram gibts viele kritische Kommentare.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser ist stolz auf seinen Sohn. Der Vater verlangt von den Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat in den letzten zwei Jahren immer wieder Probleme mit dem rechten Knie. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Die Credit Suisse hat am Dienstag bekannt gegeben, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den CS-Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Impf-Stoff soll laut dem US-Präsidenten "korrupte Spielchen" getrieben haben. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern wollen die Diebstähle aufklären.
Fürs Mitmachen! Für alle, die mitmachen wollen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt immer noch gerne. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie. Auf einer kasachischen Hochzeit hätten sie gar den ersten Preis für das beste Tanzpaar gewonnen.
In Fischingen TG gibt es ein Schwebebett, das auf einer Plattform gebaut wurde. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist die erste gemeinsame Tochter von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wird ein Mann von der Polizei erwischt. Er ist verkehrstauglich, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweis an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den EVZ. Die Favoritenrolle dürfte klar bei den Zentralschweizern liegen.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringen einige der grössten Hollywoodstars nach Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnüssen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower (@wiffygriffy) hat die britische Musiker-Sängerschaft "Stupid" zusammengestellt. Aus: USA, Kanada, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland.
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex-Partner Mike verhaftet. Sie ist heute Single und kinderlos. "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie später.
Die Doku "Wer wir waren" setzt auf einen neuen Blickpunkt. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York und blickt in die Zukunft. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaft hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Büro-Rückkehr ein grosses Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Vorschlag steht für den Effort, den wir leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne ausgelöst. Der Freistaat hat einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Im Rahmen der Revisionsarbeiten der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) werden 60 polnische Bauarbeiter bei Zehn-Stunden-Tagen gefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Der Frachter Wakashio lief in Mauritius. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Meer. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB will die Kapazitäten über die Ostertage verdoppeln. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter in Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
Der Job ist anstrengender, als man denkt. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verursachte einen schweren Crash. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der 34-Jährige überlebte.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Sein Training ist ungewöhnlich: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Sci-Fi-Serie "The One" geht es um das perfekte romantische Paar. Jennifer Garner spielt die Mutter von drei Kindern.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Bei "Variety" gibts eine neue Serie, in der die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) ins Rollen kommt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop getestet. Die Netzqualität in den Läden ist oft eingeschränkt. Die Konsumentenschutz-Sprecher weisen das Problem zurück.
In Jona ist es am frühen Sonntagmorgen zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, werde zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf vier WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final in London pfeifen. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.