Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. hat sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Die DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und illegalen Arbeitern.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich erpresst. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Die Gerüchte sind laut einer Quelle noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpfers. Der Holzschnitzer war im Spital in Diepoldsau. Er wurde unerwartet verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints mitgeteilt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees. Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar 2021 wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung kritisiert das Vorgehen der Sturm-Reporterin. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League gegen Ajax Amsterdam antreten. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Apple reagiert und hat die Zertifikate der Entwickler-Accounts entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Er wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde von der Polizei bedroht, bedroht und beschimpft.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und zwei Erwachsene wurden lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich ist es nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder möglich, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren zu verbringen. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz haben Forscherinnen und Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der Berner gewinnt, weil er sich Julian Alaphilippe geschlagen geben musste. Am Sonntag war Hirschi mit der roten Startnummer unterwegs.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Im Vorfeld liess sich die amerikanische Star-Moderatorin Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Er verteidigt sich gegen den Chirurgen Guido Baumgartner. Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei EM-Chips lanciert. Die Geschmacksrichtungen sind für alle EM-Länder geeignet. Doch besonders gut schmecken die EM-Chips nicht. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmecken gut, aber von Poulet keine Spur.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken für Bussen und Gerichtskosten zahlen. Die Busse war nicht ohne Grund aus der Schule genommen worden, weil die Mutter schwanger war. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für Benfica und Benfica für Benfica. Auch die beiden Schweizer Nati-Legionär Michael Frey (Waasland-Beveren) und YB-Flügel Christian Fassnacht haben je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten können ihre vollen Sammel-Prämien nicht mehr einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat kürzlich die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. "Ich bin gay", sagt er. "Ich habe schliesslich noch nie von einem Outing eines Heteros gehört", sagt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld direkt reagiert und mich unterstützt", sagt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird nun mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung warf der Firma Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. Im Interview mit "Domina" spricht der Schweizer Insta-Follower über seine Karriere als Schauspielerin und über seine Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests nicht nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Er soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote, die erreichbar ist, würde sicher die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, so Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist seit heute im App Store und in Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Denn die App ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
In Scharans GR besuchte Kanye West dreieinhalb Stunden lang das Atelier von Künstler und Liedermacher Linard Bardill. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Atelier von Bardill zu Mittag. Der Künstler zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte im Frühling 2019 die Medikation eingestellt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im Büro angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat er mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall und die Schliessung vieler Gastrobetriebe haben den Absatz der Bratwurst geschwächt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri hat sich am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde.
Der Hund von Youtuberin Nikki Phillippi und ihrem Mann ist aggressiv geworden. Die beiden haben sich kurz nach dem Termin beim Tierarzt verabschieden, um sich zu verabschieden. Auf Instagram hat Phillippi ein letztes Foto mit dem Hund hochgeladen, auf dem sie ihn küsst.
Ein Mann in Sri Lanka grabet in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort in der "Stadt der Juwelen" wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, geklaut haben. Die mutmasslichen Täter sollen Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut haben. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. In der Schweiz gilt ab Donnerstag eine neue Quarantänepflicht. Einige Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Das schreibt die "New York Times" in einem Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen wurde er rassistisch beleidigt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Viele suchen Luftentfeuchtungsgeräte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit ihrem "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfung soll freiwillig sein, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden, so Hofer gegenüber 20 Minuten.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Luxus-Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration wegen fehlender Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe ist erfolgreich abgeschlossen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als gefährlich. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Der 71-Jährige meldet sich nun auf seiner Website mit einem positiven Nachricht. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die 40-Jährige ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Superstar Olivia Rodrigo (18). Im Clip gibt es neben bedruckten Candy-Herzen auch ein Kärtli von der 40-Jährigen.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Der Altersunterschied zwischen den beiden sei ein "Age Gap".
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht optimal ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Behörden und die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) sind über diese Situation informiert worden. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hängt ein Kunstwerk, das wir nicht wussten, dass es sie gibt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Kendall Jenner (24) ist eine davon. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesänderung in der Schweiz als zweitletztes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sei überfällig". Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Social-Media-Plattform wurde von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Die Politik-Influencerin Camille Wead wirft den grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa auf den Pfützen planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie macht ihre Uggs kaputt und droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
In der Corona-Infektion kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard betrieb eine Bestattungsfirma in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in den USA in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. In einem Science-Fiction-Thriller geht es um das Leben von Menschen, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind.
In den Regionen Maloja, Bernina, Unterengadin/Münstertal und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Corona-Tests der Schweiz. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-jährige Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist seit 15 Jahren psychisch und krank.
Der Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen fand am Montag in Wolfenschiessen statt. Die Schweizerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt in 54 Départements eine nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. Die Corona-Pandemie ist gross, doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leser Mirko Timm, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Jennifer Hefti, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin Anna D'Aiuto, Leserin D'Aiuto, Leser Mirko Timm Timm, Leser Mirko Timm, Leser Mirko Timm, Timm, Timm.
Der Bundesrat hat eine stark ausgeweitet Teststrategie beschlossen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil SG von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier mit einem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet der Film die Bürgerrechtsbewegung in den USA. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einem Biopic verkörpert Lee Daniels den Künstler Antonio Ligabue.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern Tausende Menschen um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Der Grund: Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden. Epidemiologen raten jedoch, dass man solche Feste nicht machen sollte.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel fand am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er trug ein Trikot seines Idols. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot. Murtaza ist trotzdem noch ein grosser Fan von Messi.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates freigeschaltet. Das Video-Feature lässt sich aber nicht einfach löschen. Dafür gibt es 21 Fragen, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern beantworten können.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Massnahmen ihren Hobby nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Der Kanton St. Moritz musste zwei Hotels unter Quarantäne stellen, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Im Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierte Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince wurden 17 Personen festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch 15 Kolumbianer. Seit dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In Indianapolis tötete acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole soll sich selbst erschossen haben. Die Polizei der US-Grossstadt gab die Identität des Schützen bekannt.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet"-Sängerin Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet"-Moderator Freezy hat das Rennen gewonnen. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Da sind ein paar ganz Peinliche dabei, die ich jetzt lieber nicht wiederholen will", sagt Moe.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos in den Kantonen. Eine ETH-Professorin sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten beim Check-In. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Er hatte keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Die Gaming-Industrie dürfte sich aber noch weiter beschleunigen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen den beiden Ländern ist immer noch nicht beendet. In Äthiopien dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren nach Lausanne zurück. Am 19. September findet in Bellerive Plage der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Es wird der achte in der Schweiz sein.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt. Am Abend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort, wo man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten kann.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv. Der Flughafen hat sich entschieden, ein solches System zu installieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzernerin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte "Medusa" am Montagabend. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Finanzminister Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Berufsverband Carrosserie Suisse von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Betrag sei in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen worden.
Roger Federer hat sich im Februar zum zweiten Mal operieren lassen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige António Horta-Osório. Er wird von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand vorgeschlagen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
In den USA haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, einen Impfstoff zu entwickeln. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Der 36-Jährige soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeordnet haben. Der Beschuldigte wurde fristlos fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein erfolgreicher Unternehmer und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch gerne tut.
Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für Touristinnen und Touristen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint getrunken hat. Er wurde von der Polizei erwischt. Die Behörden haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu Krawall-Massnahmen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Meistertitel für die Zentralschweizer. Die Favoritenrolle dürfte klar bei den Genfern liegen.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney werden laut "Thor"-Regisseur Chris Hemsworth höchstpersönlich nach Australien verlagert. Auch in den USA setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Farmen. Die Tierschützer fordern, dass keine Affen in den Produktionsbetrieben landen.
Mehr als eine Million Instagram-Nutzer sind auf Instagram zu finden. Die meisten Instagram-Nutzer sind in den USA, Kanada, Australien, Neuseeland und Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex kennenlernte, wurde sie von Mike verhaftet. Sie ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, wie sie den Mord an ihrem Ex erlebte.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Marc Bauder hat die Doku "Wer wir waren" geschrieben. In einer Doku beleuchtet er, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher in Australien und Deutschland heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Angestellten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind gross.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Damit will das Ministerium das Rauchen während der Schwangerschaft abhalten. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize effektiv und kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall folgte nur ein paar Monate später. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden nun freigesprochen. Die Polizeiverband und der Berner Freiraumbewegung fühlen sich dagegen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
In der Schweiz bricht die Corona-Pandemie immer mehr zusammen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz beauftragt, bei der Arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) durchgeführt werden. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt.
Die SBB hat die Kapazitäten für die Osterfeiertage teilweise übertroffen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
In den Kantonen Luzern und Schwyz kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur Sekunden nach dem Start von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus. Nun ist klar: Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs Daniil Kwjat im Alpha Tauri.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Im Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Heinzer erklärt, wieso er das Video gemacht hat. Der 33-Jährige sagt: "Es ist ein Ziel, mir eine Prellung zu holen".
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einer Sci-Fi-Serie besetzt er als Soldat für die US-Army und wird in den Irak geschickt. In einer Sci-Fi-Serie besetzt Holland als Vater von drei Kindern.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Der Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich hatte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. Bei "Variety" gibts eine neue Serie, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel wurden. Bei "The Night Clerk" gibts eine neue Serie, in der Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) ins Rollen kommt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. Sogar in der Migros ist das Handyempfang eingeschränkt. Lidl setzt auf kostenlose WLAN-Netze.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein. Die Konsole wird in den USA 349,99 Dollar (323 Franken) kosten.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA-Tour. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final an diesem Sonntag im EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Für den Italiener ist es der erste EM-Final.
In Basel ist eine Frau mit einer Blase verhaftet. Sie hat einen Date kennengelernt, der den Kontakt zu ihr abgebrochen hat. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.