Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye West und der Modelin Irina Shayk (35) aufgetaucht. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin des Karussellpfers. Der Holzschnitzer war wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Brees bezeichnete sich in einem Interview als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Doch nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung am Sonntag über die Attacke. JBS USA hatte Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz werden in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend im Cup-Klassiker gegen die Basler. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter hatte Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Malware bereitet den Sicherheitsforschenden Sorge.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und stiegen mit ihm an der Haltestelle aus.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Am Montagabend ist in der französischen Stadt Valence ein Kleinbus auf der Autobahn A7 in Flamme geraten. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
Die letzten 40 Tage verbrachten sieben Frauen und acht Männer in einer Höhle in Frankreich. Während der letzten 40 Tage verbrachten sie 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Die meisten von ihnen waren müde, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Es ist die zweite Etappe der Tour de France. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview von seinem Sohn, Sean Garcia.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
In Tafers FR stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Sie seien nicht berechtigt, ihre Tochter von der Schule fernzuhalten. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf Platz eins. Der Schweizer Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt und ist Schweizer. Auch die beiden Schweizer Nati-Spieler Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21) haben im Jahr 2021 bislang erst je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Produkte können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die jetzt im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat kürzlich die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. "Ich bin gay", schreibt er. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", sagt er.
Am 21. April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Die Firma hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerei ist auf Hochdeutsch. Im Interview mit "Domina" spricht der Schweizer Insta-Follower mit der Schweizerin über ihre Rolle in "Domina" und über ihre Insta-Follower. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wird. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wird.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests nicht nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist seit heute im App Store und in Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der Künstler zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist schuldunfähig.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga angekommen. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich auf die neue Saison.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einer Dokumentation beleuchtet ein Football-Gschpänli Erfolge gegen gehörlose Teams. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Kundgebung ist nicht bewilligt.
Die Wetterumschwung dauert nur kurz an. In Teilen des Juras ist es nur noch 11 Grad warm.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri hat sich am Samstagabend eine 75-jährige Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Die Unfallverursachacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt entschuldigte sich auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist die Art und Weise, wie Phillippi die Aktion rechtfertigt. Auf Instagram teilte Phillippi ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Der Wert des Funds beträgt rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der 40-jährige Deutsche musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Am indonesischen Inselort Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Eine 30-jährige Disponentin soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL beschäftigt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie aber trotzdem nutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In den Kantonen Baselland und St. Moritz sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. In der Schweiz ist die Quarantänepflicht für Touristen nicht nachvollziehbar. In der Schweiz ist die Quarantänepflicht für Touristen ein Witz, sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam musste seinen Posten räumen. Der 58-Jährige soll in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Der Mode-Mastermind von Proenza Schouler landete an der New York Fashion Week auf dem Laufsteg. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Ski und Snowboards aus der Kabine. Der Stunt hat rund 80"000 Aufrufe und Tausende Likes auf Tiktok bereits. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als böswillig an.
Der Schauspieler Jeff Bridges leidet unter einer Krebserkrankung. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Saals bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket der Influencerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt dabei von ihrer neuen Liebeserklärung an die Siebenjährige North. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Impfdosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Alles andere ist ein kurzfristigen Nutzen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Die Brandstiftung ist nicht das erste Mal. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast in Thun, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", findet eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer eine ganz besondere Wand gesetzt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. In der Wand hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Ex-Freundin Hannah Montana sind", erklärt die Hausbesitzerin.
Die Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Sie beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen im Gehirn identifizieren als gedacht", so die Forscher.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten, Heterosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner bezeichnen die Leihmutterschaft für schwule Paare als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa aufgefordert, in Pfützen zu planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwarten könnten. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsbetrieb der Familie Bernard in Memphis wurde 2017 gegründet. Das Unternehmen wurde mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei den Bernards gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction. Bei Netflix gibts eine Actionthriller-Serie.
Die ersten Corona-Tests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige ist nach 15 Jahren in einem "total psychotischen Zustand" und wochenlang krank gewesen.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt den Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre in der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizer Ferien verdorben. Die Corona-Pandemie ist gross, doch die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. 20 Minuten-Leserinnen und Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Pandemie absagen.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen eindämmen. In Unternehmen und in Schulen soll wiederholt getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday. In einer Doku beleuchtet Lee Daniels The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. In Buenos Aires trauern Tausende Menschen um die Fussballlegende.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen sind nett gemeint. Die Infektion bei jungen Menschen verläuft bei älteren Menschen meist harmlos. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte eingefahren. Der FC Luzern liegt auf dem letzten Platz.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf ein Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Er hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Mit dem Video-Feature können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren. Wer das Interesse an einem Match verliert, kann die Video-Funktion jederzeit wieder ausschalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelung nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Er hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitiss Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Personen wurden getötet, darunter auch 15 Kolumbianer. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen Reisenden zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak ist im Kanton Bern im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein.
In Indianapolis tötete acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" von "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen, "Drei x Drei" hat das Rennen gewonnen.
Die Corona-Zahlen in den Schweizer Kantonen haben am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahnen haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten für den Corona-Test am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass er auf jene Menschen treffen werde, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr stark wachsen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der militärischen Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Der Konflikt zwischen der äthiopischen Armee und der äthioptischen Volksbefreiungsfront ist in den letzten Tagen immer wieder dramatisch geworden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Dieses Mal geht es um einen Weltrekord. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert des Fluges. Die Gewinnerinnen und Gewinner dürfen sich bis am 20. Juni bewerben.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz. Der Republikaner hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account vorzufinden. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Peter Moser* ist stolz auf seine Lehre als Carrosseriespengler. Seine Eltern und Begleitpersonen verlangten kürzlich 30 Franken für den Apéro für seine Kinder. Nun wehrt sich der Berufsverband Carrosserie Suisse gegen Mosers Vorwürfe. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer hat sich im Februar eine Arthroskopie im rechten Knie unterzogen. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório. Er wird von Urs Rohner als Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner geführt. Die CS lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer gemäss Medienberichten absichtlich gemeldet. Die Pharmafirma habe die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht. Die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden, so Trump.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Werde mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Dem 36-Jährigen droht bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht ihm ein mehrjähriger Landesverweis.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt immer noch gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg ist eine Möglichkeit, im Freien unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Thurgau Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Menschen, die in der zweiten Welle verstorben sind, müsse schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen geleistet werden.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er Cannabis konsumiert hat. Er muss nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Der Prozess dauert 2,5 Jahre. Politisch ist der Vorstoss unbestritten. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um die Favoritenrolle bei den Zentralschweizern. Wer im Final zu sehen ist, ist noch unklar.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind laut "Thor"-Chef Thor höchstpersönlich geplant. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnüssen. Die Tierschützer fordern, dass keine Affen in den Produktionsbetrieben landen.
Mehr als eine Million Instagram-Follower (@wiffygriffy) haben die Woche vergangene Woche auf Social Media geteilt. Die Top 5 sind: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (82 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern sucht den Lenker. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete lange bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike sie mit einem Messer auf. Die Frau wurde verhaftet. Sie ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er nahm sie komplett aus.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku setzt auf einen neuen Blickpunkt und zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. In einer Drama-Comedy verkörpert Lin-Manuel Miranda die Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien steigen die Angestellten aus dem Büro aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Politiker und Unternehmensverbände rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten werden. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt bedingt
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit dürfen Länder in der EU den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von der polnischen Firma Naftomontaz miteinander verwechselt. Die betroffenen Bauarbeiter sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Die Insel Mauritius leidet unter einem Öldebakel. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnen mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter im Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden".
Der Job ist anstrengender als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam nur Sekunden nach dem Start von der Strecke ab und krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall entstand bei 241 km/h. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Innerschweizer Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Mit seinem Degen-Glocke, dem Handschutz und dem Handtuchschutz. Der 33-Jährige fühlt sich nach den Olympischen Spielen sehr wohl. Im Interview mit 20 Minuten spricht Heinzer über seine Trainingsmethode. "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt Heinzer.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Sci-Fi-Serie "The One" werden Menschen zueinander gefunden, die ineinander die grosse Liebe finden. Jennifer Garner spielt in einer Komödie, in der ihre drei Kinder den Spiess umkehren.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Ein weiteres Polizeiauto kam hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne die digitale Form von Boseman auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gab es etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel, in Coop-Filialen in Nidau BE oder in der Migros in Wollishofen die Stärke des Netzes in den Läden der Grossverteiler deutlich ab. Lidl setzt auf eigenes WLAN.
In Jona ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt und für weitere Abklärungen ins Spital gebracht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA-Tour 2021. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final im EM-Final gegen Italien im Halbfinal. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Für Kuipers ist es der vierte Einsatz bei dieser EM. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
In Basel ist es passiert, dass eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.