Der Vater von G.C. ist genetisch nicht mit ihr verwandt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich höher als in der Schweiz.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos. C.* fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye West und Irina Shayk sind seit 2010 zusammen und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye und Shayk sind nicht das erste Mal zusammen.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete mit einem schwarzen Quadrat. Auch NFL-Star LeBron James und NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihrem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung verhängte einen Lockdown, weil sich 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurückversetzten, die bereits vollständig geimpft sind. China hat den Impf-Stoff bereits notfallzugelassen. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impf-Stoff notwendig.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens JBS wurde am Sonntag von einer Hacker-Attacke getroffen. JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. JBS hatte zuvor über seine Tochter JBS USA mitgeteilt, Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden zu sein.
Der letzte Schweizer Club in der Europa League ist YB. Die Berner müssen in der kommenden Saison in die Europa Conference League. In der zweiten Runde müssen sie gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Klassiker. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde festgenommen. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten zu finden. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Sie ist auf 30"000 Macs auf der ganzen Welt aktiv. Die Malware ist auf Apple-Geräten installiert.
In Zug wurde ein 21-jähriger Schwarzfahrer festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd ist der Grund für den Polizeieinsatz in den USA. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Frankreich ins Spital. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte Feuer gefangen. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia für "DAZN" interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Mädchen durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht nun Cephas Malele auf Platz eins. Der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Auch der ehemalige Nati-Stürmer Mario Gavranovic erzielte im Jahr 2021 zwölf Tore.
In den Coop-Filialen gibt es ab Mitte September eine Sammel-Trophy. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Produkte können in den Filialen bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat eine Frage gestellt, in der es um das Thema Homosexualität geht. "Ich bin gay" beantwortete er mit "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schreibt er in einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv auf mich reagiert", schreibt er.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren haben keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
In der Schweizer Serie "Domina" drehte der Schweizer Schauspielerin Ingee. Die Schweizer Schauspielerin hat sich in der Schweiz mit dem Dreh beworben. Im Interview spricht sie über ihre Karriere und über ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Ein Coming-of-Age-Dokumentarfilm dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Der Internationale Frauentag ist am Montag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Mittelmeerraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Zivilschutz warnt vor einer Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die bevorstehende Hitzewelle könnte das alles noch in den Schatten stellen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften aus. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er schon gerechnet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft. Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstähle gemeldet. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf eigene Faust zu installieren.
Ein britischer Tourist hat sich in Wengen mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Nun kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz. Die Anwesenden müssen in Quarantäne.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die "New York Times" schreibt, dass der CS-Chef Thiam rassistisch behandelt wurde. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu decken. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von IMG Models. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat, gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Corona-Massnahmen der Armee werden in der kommenden Sommer-RS im Juli gelockert. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Der Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Corona-Demonstrationen in Neuenburg. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstration in Rapperswil-Jona wurde wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Nun hat die Sust den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew äussert sich zu dem Post.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. In der Story zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin hatte behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld TG statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, den er hört, wenn die Züge fahren. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Der Kanton Basel-Stadt vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei weist darauf hin, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer einen Glam-Room eingebaut. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen im Gehirn identifizieren als gedacht", so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Grünliberalen (GLP) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den letzten Tagen hat sich der Social-Media-Dienst Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Gründer der Plattform, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" beliebt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Erkrankten gegeben. Sie zeigen, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. Die Herzschädigungen können auch dauerhaft sein, befürchten die Forscher.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einer Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) geht ein schwedischer Actionthriller in die Kinos.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos". Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Die US-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige in einem neuen AppleTV+-Interview über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die 27-Jährige mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Der Kampf gegen das Coronavirus wird in Frankreich ausgeweitet. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise sind viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, weil sie ihre Ferien nicht antreten können. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen ausgeweitet. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden. Ein Film, der einen Lynchmord in den USA schildert. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich drogensüchtig fühlt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät dazu, die Partys zu vermeiden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen zehn Punkte. Der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen 15 Punkte. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Corona-Viren-Varianten haben sich in der Bevölkerung verbreitet. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Am Mittwoch wurde der Haitian Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht haben. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Gaming-Bereich ist das richtig viel, wie die Marktforscher von IDC behaupten. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe schnellen.
Der Konflikt um die Region Tigray im Norden von Äthiopien geht weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es drohen schwere Bombardierungen und Vertreibung.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Die Teilnahme ist kostenlos.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Die neue Platte trägt den Titel "Medusa" und trägt den Namen "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird. Sie muss den Franken-Kurs stützen".
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Berufsverband Carosserie Suisse fordert von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Die SRF-Sport-Awards für Roger Federer gehen an den Start. Der Tennisstar spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der CS. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat. Grund dafür sei, dass die Pharmafirmen die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlichten. Die "New York Post" hat eine Verzögerung der Verzögerung gemeldet.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Der Diebstahl ereignete sich in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für das Mitmachen beworfen.
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Sie starb danach im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in Allschwil verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt worden sein. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis sprechen.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre eigenen Pläne für die Zukunft.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen, das sie im Carrier trägt. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigis Sohn Zayn Malik ist ebenfalls in der Bildstrecke zu sehen.
In der Grafschaft Norfolk in England sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Es handelt sich dabei um die Gartenarbeit von Queen Elizabeth (95). Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert wurde das Grundstück von Prinz William und seiner Frau, Herzogin Kate, gekauft. Das Anwesen wurde für rund zwei Millionen Franken renoviert.
In der Schweiz verzeichnete die Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Menschen sterben als in anderen Jahren. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter befürchten, dass M. wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein könnte. Weil er keinen Führerausweis mehr hat, muss er eine OP unterziehen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Der Leiter des Schweizerischen Institutes für Gewaltprävention, Thomas Richter, meint dazu: "Solche Ereignisse ziehen Leute an, die gezielt auf Krawalle aus sind".
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Der EVZ gewinnt im Final gegen Servette.
Die grossen Hollywood-Produktionen befinden sich derzeit in Australien. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen setzen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass hinter der Kokosmilch-Massnahme keine Affen stecken. Die Hersteller fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Follower (@jcstewart) sind auf Instagram zu finden. Die meisten von ihnen stammen aus Nordirland.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz wurde eine Frau von ihrem Ex Mike erschossen. Der Mann war ein Parasit und beklaute sie mit einem Messer. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Marc Bauder führt uns in die Tiefen des Ozeans. Eine Doku zeigt, wie es um die Zukunft des Planeten steht.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Der Ornithologe Richard Major hat in Australien eine Studie veröffentlicht, wonach Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44. Kakadus lernten das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln.
In der Corona-Krise arbeiten mehr als ein Drittel der britischen Büroangestellten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Der Berner Kantonsgerichtshof verurteilt 16 Hausbesetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten. Die meisten wurden freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB verweist auf verschiedene Subunternehmen.
In Mauritius sind rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachtschiff Wakashio gelandet. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst, dass Paltrow unter den Folgen der Corona-Erkrankung leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Fahrer konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
In einem Video von Max Heinzer zeigt sich der Innerschweizer in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist nicht nur für ihn, sondern auch für seine Trainerkollegen interessant.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Jennifer Garner spielt die Mutter Allison.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Boseman auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" startet in den Streamingdiensten. In einem Bordell wird eine Frau von Menschenhandel bedroht. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Migros und Coop den Handyempfang gemessen. Laut Swisscom-Sprecher Armin Schaedeli ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Lidl weist darauf hin, dass die Netzqualität in manchen Filialen stark eingeschränkt ist.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Verletzungen erlitten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Konsole. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Die 32-Jährige liebäugelt mit ihrem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft am Sonntagabend im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.