In 80 Tagen um die Welt geht Phileas Fogg. Das Opern-Musical nach Jules Vernes heißt "In 80 Tagen um die Welt". Das Opern-Musical wurde im Juni 2014 in Oslo aufgeführt. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Geschichte ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden.
Helmut Gragger, ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächen-Unterwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission zu der Causa. Wie geht es Chorherr neun Monate nach dem Zurücklegen seines Mandats im Wiener Gemeinderat? "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude." Backen wird er nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Einst arbeitete Gragger für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacksverstärkern, bis der aus Strobl am Wolfgangsee stammende seinen Idealen folgte und eine Backstube für ehrliches Handwerk in Ansfelden bei Linz eröffnete. Bereits in Oberösterreich hat er jetzt auf 220 sein eigenes Ding, hunderte Bewerber haben sich gemeldet. Alleine in der Backstube beschäftigt der Oberösterreicher drei Lehrlinge: "Darunter ist ein Bursche mit Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei im Nordbahnviertel: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt ist, sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Bundeskanzler hat mit Donald Trump gesprochen. Der Präsident hat gegenüber dem Kanzler seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht. Der österreichische Botschafter Trevor Traina sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Straf-Zölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handelskrieges.
Der orientalische Augenwurm gehört zu den gefährlichen Würmern. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachsteingebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Staatsbürger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Schon am Montag meldete der Sohn von dem Mann seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Die Suchen am Berg blieben aber erfolglos. Dann kam zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten schließlich mit dem Unfallopfer Kontakt zu halten. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt, teilte der Verunglückte mit.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt Elvis stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampel-Männchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch haperte es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrs-Chaos.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann gewählt. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Hannah hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Hannah hat sich einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehindertenausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Kai Bruhn sagt, dass sich die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer wären die 30.000 bis 50.000 Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. Kai Bruhn meint, dass es noch viel zu tun ist, bis zur gleichberechtigten Teilhabe.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Und rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde erklärte Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden immer stärker durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. In den Ländern mit einem hohen Einkommen ist die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre höher als in den reichen Ländern. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die generelle Lebenserwartung um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus als die von Frauen. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheitsleistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien geschickt wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Die Fälschungen wurden am Flughafen Wien-Schwechat aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen fordert, dass die Fälschungen nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen sind.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innenanlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Kinder von Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. "Unglaublich war das", pflichtet ihr Ehemann Graeme bei. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaubruch in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitsstellen über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die anderen Vorurteile? Denen entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchenübergreifende Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen.
In Güttenbach gibt es viele Erst-Helfer. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Willkommen am Tisch, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell im Gespräch, an einem Mittwochabend im Sprachencafé. Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet worden. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber sie hält sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Yang Yang kann schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Kanal.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen 9-jährigen Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den 8-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom wurde für Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei Olympia schlug Cassius Clay im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjeischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punkt-Sieg aus. Im zweiten Kampf schlug Cassius Clay den Australier Madigan, aber Cassius Clay blieb auf der Strecke. Cassius hat schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!"
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständige-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Machtpolitisch verändert sich das Gefüge insofern, als die Position der Arbeitgeber in den neuen Gremien der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut wird. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch seine fixe Vorsitzende.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehme Geräuche zu vermeiden. Die meisten Kleidungsstücke müssen bei niedriger Temperatur in die Waschmaschine gewaschen werden. Bei 30 Grad Celsius wird zwar Flecken entfernt, Bakterien können aber auf den verschwitzten Kleidungsstücken zurückbleiben.
Eine brasilianische Studie hat herausgefunden, dass die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung sehr gut ist. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer enthielt oder ein Placebo beinhaltet. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit episodischer Migräne, bei der es bis zu 6 Anfälle pro Monat kommt. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung und die Erholung vom Anfall untersucht.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die meisten Teilnehmer an solchen Touren kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Kommenden Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang – und schlüpfen dabei selbst in die Rolle der Statuen. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: Termine und Preise auf www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht will mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 mehr Geld für die Justiz einsparen. Das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht wird mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 nicht verlängert. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin.
Der österreichische Politiker Efgani Dönmez hat eine falsche Nachricht auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Er hat eine falsche Nachricht geschrieben, die ihm jetzt seine türkise Polit-Karriere kostet. Der österreichische Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat die falsche Nachricht auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Heinz-Christian Strache ist der österreichische Vizekanzler. Heinz-Christian Strache ist der Chef der österreichischen FPÖ. Der österreichische Vizekanzler hat vor wenigen Monaten eine falsche Nachricht auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr veröffentlichte er eine Fotomontage mit dem österreichischen ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook. Der österreichische ORF-Moderator Armin Wolf drohte dem österreichischen FPÖ-Chef mit einer Klage. Der österreichische ORF hat 10.000 Euro bezahlt, die der österreichische ORF-Moderator Dönmez dafür spendete.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren".
Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Studie der Universität Göteborg in Schweden, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Der größte Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Antarktis ist eine Region im Südwesten der Erde. Der größte Eis-Giganten in der Welt ist der Larsen-C-Schelfeis. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss. Der Spalt ist insgesamt wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele, außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es viele neue Sommer-Drinks. Man kann zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Manche sprechen sogar vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin – ein Trend, der noch im Cocktail-Glas bleibt – habe der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen Tipsy Scoop bekommt man eine "beschwipste Kugel" im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gewickelt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst. Er soll etwa bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. In Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse in der Kategorie "Freundlichkeit" könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017. "Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, dann ist ihnen diese sehr wichtig". Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen des Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es eine verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Das neue Lehramtsstudium an Pädagogischen Hochschulen (PH) und Universitäten (Unis) wird ab 1. Oktober 2016 an allen österreichischen Pädagogischen Hochschulen (PH) und Universitäten (Unis) angeboten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen (PH) und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen fehlenden Studienerfolges nach dem zweiten Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt. Studieneingangsphase wird vereinheitlicht Für eine weitere Umstellung fällt der Startschuss: Die Studieneingangsphase (STEOP) wird auf alle wissenschaftlichen Universitäten sowie gemeinsam von Kunst- und wissenschaftlichen Universitäten angeboten. Bisher waren Studien mit Aufnahmsprüfung ausgenommen. Ausnahmen sind künftig nur für Medizin, Veterinärmedizin und Psychologie möglich. Allerdings gibt es für die STEOP-Neuregelung eine Übergangsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Inhalt der STEOP ist ein Überblick über Inhalt und Ausrichtung des jeweiligen Studiums. Nur wer alle Prüfungen der Eingangsphase besteht, darf weiterstudieren. ÖH-Wahl im Frühjahr 2017 Im Frühjahr 2017 bestimmen dann die Studenten über ihre Vertretung bis ins Jahr 2019. Die Wahlen zur Österreichischen HochschülerInnenschaft (ÖH) finden im Mai oder Juni statt. Jungwissenschaftler Im Personalbereich treten Änderungen in Kraft, die Jungwissenschaftern eine durchgängige Karriere bis hin zur Professur ermöglichen sollen.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozialberaterin. Sabrina Limbeck hat schon einmal von ihrem Partner verlassen worden sein. Sabrina Limbeck hat sich als Krisenpflege-Mädchenmutter von Pflege-Kinder verabschieden. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von einem Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, als früher. Sabrina Limbeck meint, dass es heute gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläufte man auch nach einer Trennung die vier Phasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber sprechen. Beatrix Roidinger ist Sexualtherapeutin und Sabrina Limbeck ist Sexualtherapeutin.
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat mit dem neuen Gesetzesentwurf für den Zivildienst eine kleine Reform vorgenommen. Dadurch wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung liegt bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der vorliegenden Novelle wolle man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht sind.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays sowie 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Behörden und im Landhaus von Vorarlberg eingesetzt werden. Markus Wallner, Landeshauptmann von Vorarlberg, sagt: "Bisher waren wir davon ausgegangen, dass wir das nicht benötigen", begründet Landeshauptmann Markus Wallner, ÖVP. "Das hat sich grundlegend geändert." Pfefferspray Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amokläufer 2011 in der Bezirks-Behörde Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss.
Fußball-Weltmeisterschaft in Klagenfurt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewinnt mit 2:1 gegen die tschechische Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Spiele begannen um 21.33 Uhr. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec leitete das Spiel. Österreich spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten nicht lange warten, bis es losging. Die Fußball-Spiele begannen sehr lange, weil die Zuschauer zu lange warten mussten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte 2 Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte er aus einem Eckball Hinteregger den sehenswerten Ausgleich zum 1:1.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Drei Menschen sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst gerufen, der zum Unfallort gerufen wurde. Opfer atmete noch In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der drei Menschen noch atmete. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und wurde dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Freiwillige, die sich ehrenamtlich engagieren. So kann man zum Beispiel eine Perücke oder Haarfee für ein krebskrankes Kind kaufen. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, die sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Spenden für Straßenkinder In Rumänien gibt es immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen.
Im 8. Jahrhundert wurde ein großer Krieger oder Anführer begraben. Ein großer Krieger oder Anführer ist ein Mensch, der mit derart viel Ausstattung begraben wurde. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, wird in Wien die Bestellung der neuen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr. Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und dass er die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landesdirektors beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Der US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder treffen. Die Zusammenkunft wird am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Doch gab es keine konkreten Zusagen, wann Nordkorea sein Atomwaffenarsenal abrüsten will und wie die Gegenleistungen der USA dafür aussehen könnten.
Am 13. Juli starteten in Innsbruck die Ski-Weltmeisterschaften. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr 2017 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im Jahr 2016 um 17 Prozent erhöht. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im Jahr 2016 um 71.634 Sperren verhängt. Die meisten Sperren gab es laut AMS, weil eine Arbeit verweigert bzw. vereitelt wurde. Davon entfielen insgesamt 11.700 auf tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen, um fast 7.200 mehr als im Vorjahr. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im Jahr 2016 um 17 Prozent erhöht.
Verena Preiner gewinnt die Weltmeisterschaft in Doha . Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium und genießt den Moment, den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Siebenkampf, der Königin-Disziplin in der Damen-Leichtathletik. Verena Preiner gewinnt die Weltmeisterschaft in Doha. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Doha 2019 ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Verena Preiner ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes.
Der Brasilianer Everton Luiz hat am Sonntag in Belgrad gegen Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Der Brasilianer Everton Luiz wurde während dem Spiel mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst die Polizei behißt das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über die Haltung der Fans.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen - dies aber nicht so schnell wie die Wirtschaft.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in Tschernobyl betriebenen Atom-Reaktor wurde offiziell in Betrieb genommen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und auch Tornados standhalten. An der Finanzierung von 1,5 Milliarden Euro haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands sowie in anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro, Brasilien, leben zwei brasilianische Paare. Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Heim haben die Teenie-Eltern weiterhin keines. Als Straßenkinder schlagen sie sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich zunächst die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio gekommen. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder würden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um‘", sagt Gabriel. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung. Viele Studien haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine experimentelle Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit.
In Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek ist 48 Jahre alt und hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Und die Arbeit reißt nicht ab. Andrea Roschek steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Andrea Roschek ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel nur ein Bruchteil dessen, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Andrea Roschek sagt: „Wir unterstützen unsere Klienten bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente.“ Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An sechs Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro sowie selbst gebastelte Weihnachtskarten der Schüler zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm am Freitag auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" hat in der Region Puri, in der Nähe von Indien, heftige Überschwemmungen verursacht. Der Wirbelsturm hat über die Küstenstadt Puri gezogen. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen. Viele Menschen wurden verletzt. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlaments-Wahl statt. Die Regierungschefin Mamata Banerjee hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlament-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gelebt. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt hat. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-Zertifikats erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärt das Sozialministerium am Dienstag. Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungsprozesses vorgesehen.
Mervyn Rose, der früherer Tennis-Star von Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien, 1954 in den USA und 1958 in Frankreich geboren. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cup-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Court, Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose war auch Trainer von Mervyn Court, Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank sein. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die EZB ist die Zentralbank der Europäischen Union. Die EZB ist die größte Geld-Bank der Europäischen Union . Die EZB ist auch die größte Geld-Bank der Europäischen Union. Die EZB ist die größte Geld-Bank der Europäischen Union. Die EZB ist die größte Geld-Bank der Europäischen Union.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Die Spanier holten sich mit einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille das zweite Europacup-Finale. Atletico Madrid ist auch schon 2010 und 2012 die Favoriten-Mannschaft in der Europa League. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Zum Matchwinner in Atleticos 5te Europacup-Finale seit 2010 wurde Stürmerstar Antoine Griezmann. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Atletico heftig vom Ligakonkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, 6 der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. In der Untersuchung haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren teilgenommen. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das ist eine Woche, in der die Gemeinden für ein anderes oder ein anderes Volksbegehren sorgen können.
Ab Sommer 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Menschen mit Seh- oder Hör-Beeinträchtigungen benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Menschen mit Behinderungen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in den Planungsprozess einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Die USA und Kuba sind seit dem 11. Juli 2015 ein Wirtschafts- und Handelspartner. Das bedeutet, dass die US-Bürger immer mehr in Kuba sind. Die US-Bürger haben im vergangenen Jahr 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba, 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften spielen. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 und 2022 werden noch mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Das ist 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Der Vorsitz führt der Präsident Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs vom Weltverband. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten sollen alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Im Jahr 2019 soll es in Österreich ein neues Gesetz geben. Mit dem Gesetz sollen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten für die Daten leistet, hat einen Anspruch darauf. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheitsakte ELGA aussteigen.
Auf der Internet-Pinnwand Pinterest finden sich viele Rezepte zum Selbermachen. Häufigste Zutat: Kokosöl. Auch Sheabutter, ätherische Öle und Karottensamenöl gehören zu den Standard-Ingredienzien. Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Unzureichender Schutz Durchgeführt wurde die Untersuchung von Forschern vom Centre for Injury Research and Policy am Nationwide Children's Hospital in Ohio.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Der Konflikt zwischen den beiden afrikanischen Staaten endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen zwischen Eritrea und Äthiopien wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat am Freitag, 1. Oktober, den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming angetreten. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist der Ministerpräsident von Bulgarien. Bei der Eröffnungs-Pressekonferenz sprachen die drei Spitzen-Politiker mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle „ Brückenbauer “ sein, um die entstandenen „Spannungen“ in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des halbjährigen Rats-Vorsitzes wolle man auf das Thema Sicherheit legen. "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt", bemühte der Kanzler das Motto. Für Tusk, der Medien-Vertreter und Schaulustige mit einem „First of all: Grüß Gott!“ begrüßte, hätte Österreich kein besseres Motto für die Rats-Präsidentschaft gewählt können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz schließlich mit einem EU-Wimpel an Kurz. Die Idylle am Berg trübten neben den dunklen Wolken am Himmel – auch das Dachsteinmassiv war zum Leidwesen der Fotografen zumeist verhangen – auch einige Aktivisten. Der politische Almauftrieb wurde nach dem Symbolakt zum türkisen Alleingang: Im Anschluss an die Presse-Pressekonferenz ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstinger und Hartwig Löger waren alle österreichischen Regierungs-Politiker gekommen. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Josef Moser, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler war ein Grund, warum es nicht nach Schladming schaffte.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiegel im Blut. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden.
Ab dem 30. April bis 1. Juli ist die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Sperre unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien zu umfahren. Es gibt verschiedene Möglichkeiten für die Fahrgäste, die U4-Sperre umzufahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Busse könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Menschen, die täglich auf der U4-Sperre unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Nicht zuletzt wegen der Staugefahr auf der Westeinfahrt bzw. Westausfahrt empfiehlt das Unternehmen die Benützung schienengebundener Linien - also Bus und Zug. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 - sie werden verstärkt geführt - fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn noch für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo sorgten in Lyon 3mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Portugiesen verpassten nach dem 1:1 gegen Island und dem 0:0 gegen Österreich zwar erneut einen Sieg, schafften aber trotzdem auch bei der siebenten EM-Teilnahme den Einzug in die K.o.-Phase. Ungarn bekommt es als Pool-Seger am Sonntagabend (21.00 Uhr) in Toulouse mit dem zweiten der Gruppe E ( Belgien, Schweden oder Irland ). Portugal trifft am Samstagabend (21.00) Uhr in Lens auf Gruppe-D-Sieger Kroatien. Ronaldo, der nun schon bei 60 Toren im Teamdress hält, könnte im nächsten Match den Rekord von Michel Platini knacken, der 1984 auf dem Weg zum EM-Titel neun Treffer erzielt hat.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, rät zu einem Gespräch mit Intrigant-Kollegen. In einem Gespräch mit Intrigant-Kollegern sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr zu beweisen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen - zumindest in den Augen anderer. Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Deshalb sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Deshalb sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag in Stockholm in Schweden verliehen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechtsnetzwerk HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Die Menschenrechts-Anwälte Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Khadija Ismayilova ist seit 2013 in Russland im Exil. Sie bekam den Preis 2014 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat sie die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Das Flugzeug wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und zog zahlreiche spöttische Kommentare nach sich.
In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filimente eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei diene, zurückgewiesen. Bei der Serie "Live PD" soll die Polizei mitgefilmt werden. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizeieinheiten. Das geplante Format, eine Eigenproduktion, beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig- und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, hat der Bezirk abgelehnt. Weil sich der Bezirk immer dagegen ausgesprochen hat. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben. Ob er das gut findet, kann der Unternehmer Kurt Wilhelm noch nicht beantworten. Er sagt: „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.“
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird zum ersten Mal in der Geschichte des Bundesheeres eine Frau sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte Alexandra Schrefler-König zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Fernseh-Serie "Kitchen Impossible" hat eine zweite Staffel bekommen. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startete am 29. Jänner bei 20.15 Uhr. In der neuen Folge werden die Spitzenköche von "Kitchen Impossible" gegeneinander antreten. Sie müssen herausfinden, welches Gericht sie am besten zubereiten können. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst hat die Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst erklärt für den KURIER die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten und Konsumentenschützer – sonst wie auch üblich – beim Hersteller.
Die syrische Regierung von Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Rufe beschlossen. Mit der Waffen-Rufe soll es eine politische Lösung für den Bürgerkrieg in Syrien geben. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Rufe eine "historische Gelegenheit" und eine Chance ist, die nicht verspielt werden darf. Er bekräftigte, dass auch Terroristen von der neuen Waffen-Rufe ausgenommen werden. Dazu gehören jihadistische Milizen wie die Organisation Islamischer Staat (IS) und die Kämpfer der al-Kaida nahen ehemaligen Al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Sham heißt. Der russische Verteidigungs-Minister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens seien unter Kontrolle von sieben Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der neuen Waffen-Rufe nicht anschließt, wird als Terror-Gruppe bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Rufe in Syrien. Darüber hinaus sicherte sich Außenminister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden Waffen-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz Feuerpause den Kampf gegen die Terror-Miliz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada geflohen. Das berichtete die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi lebte 3 Monate lang in Pakistan. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt von Asia Bibi lebt dem Bericht zufolge weiter in Pakistan. Er ist kurz vor der Entscheidung des Gerichts dorthin zurückgekehrt, nachdem er sich wegen Todesdrohungen drei Monate lang im Ausland aufgehalten hat. Er sagte, es sei für ihn nicht sicher in dem Land, aber es ist dennoch die Bequemste. Für Freitag erwarten sich größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne derartigen Werbeeinfluss. Das Wissenschafts-Bündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Das Wissenschafts-Bündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Barbara Bitzer ist Sprecherin bei der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Barbara Bitzer sagt: "Selbstverpflichtungen der Industrie haben sich hier als wirkungslos erwiesen. Daher hilft nur ein Verbot, um Kinder vor dem gesundheitsschädlichen Einfluss von Werbung zu schützen." Für die Untersuchung wurden 624 Eltern ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung gesehen hatten, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie „werbefreie“ Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent.
Weil es ihr letzter Herzenswunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen, der frühere österreichische Bundespräsident, ist nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakadus. Der Kakadus ist ein indonesischer Papageien. Die Untersuchung zeigte, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Der Kakadus benutzt zum Beispiel ein Buchenästchen, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Untersuchung zeigte, dass der Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzt. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studienobjekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist sicher nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von den Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Bill Cosby, 81 Jahre alt, hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 Jahre und mindestens 10 Jahre Haft in einer Sammelstelle in 24 Haft-Lagern in den USA. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Lager-Lager von Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens drei Jahren und mindestens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby, 81 Jahre alt, wird in einer Sammelstelle in 24 Haft-Lagern in den Vereinigten Staaten von Amerika geführt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Lager von Bill Cosby kommen. Bill Cosby, 81 Jahre alt, wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haft-Lager-Lager-Lager von Bill Cosby geführt. Bill Cosby, 81 Jahre alt, wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haft-Lager-Lagern in den Vereinigten Staaten von Amerika geführt.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die großen Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor: Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Der KURIER hat die Antworten auf die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn vom Projekt? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Messenger für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die WhatsApp verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich In Europa gibt es fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann erklärt, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. Zum Weltbienentag erklären die Wissenschaftler, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Insekten brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blütenangebot. Wie alle Insekten leiden Bienen unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bietet gute Bedingungen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – die meisten Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlaf-Mangel hat Folgen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Eher im Gegenteil.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Die Krankheit kann bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten. Katzen-Schnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katharina Reitl vom KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Bei einer Katzen-Schnupfen-Befundung muss der Tierarzt die Katze testen. Die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, sagt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge „Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzen-Schnupfes schützt", sagt Katharina Reitl. Die Impfung sollte einmal jährlich auch für Wohnungskatzen gemacht werden. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.“ Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Ab Juni 2015 wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Tiere nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Außerdem kontrollieren die zuständigen Behörden wie die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist eine Organisation aus Schweden, die seit August 2018 für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel in Schweden demonstriert. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Schülerin aus Schweden. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Nachahmer in aller Welt, die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutzbewegung.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten weltweit haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride". In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gestiegen ist. Die Teilnehmer sind hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren. Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte die Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher". Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann möchte Maria Vassilakou an ihren Nachfolger übergeben. Vassilakou sagte, bis zu ihrem Abgang sollen alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen oder zumindest so "auf Schiene gebracht" sein, dass sie abgeschlossen werden können. Sie resümierte die Erfolge ihrer Amtszeit - von der Mariahilferstraße über zahlreiche andere um- und neugestaltete Stadtviertel und Straßenzüge bis zum 365-Euro-Jahresticket für die Öffis bis hin zu den Bürger-Solarkraftwerke. Sie sagte auch noch einmal eine Citymaut ins Gespräch zu bringen. Ansonsten stimmte sie eine Liebeserklärung an Wien an, in das sie einst vor über drei Jahrzehnten einwandern konnte. Es sei eine soziale und lebenswerte Stadt. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten äußerte sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug". Aber es gibt auch persönliche Gründe. Sie wird demnächst 50, das sei ein Zeitpunkt um Bilanz zu ziehen. Man frage sich dann: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin". Aber das Leben in der ersten Reihe sei "sehr intensiv" und nach 25 Jahren "dürfe" sie sich von dieser verabschieden. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn, im Wiener Zoo, gibt es für die Elefanten ein neues Badebecken. Das neue Badebecken ist für die Elefanten von Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2015 aus dem Zoo Duisburg bei uns gekommen. Shaka ist der größte Wasserratte. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien hat die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Platz drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Franco Foda meinte, dass die Mannschaft in dieser Höhe sehr verdient ist. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda meint, dass man etwas kritisieren muss oder darf, wenn man etwas kritisieren muss oder darf. Die Mannschaft hat schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die erschrockene Frau informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass das rund drei bis vier Kilogramm schwere und rund zehn Zentimeter lange Kriegsrelikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr...
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Manschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin des Vatikans. Die Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristenansturms Herr zu werden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist das erste "Fettleber-Zentrum" in Österreich. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Ort für Gastroenterologen und Hepatologen. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Ort für Patienten mit chronisch entzündlicher Darmerkrankungen.
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten der Gas Connect Austria (GCA) von Dienstagfrüh dauerten am Mittwoch die Untersuchungen an. Der Unfall hatte ein Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Unter den Opfern sind 8 ausländische Staatsbürger. Die Untersuchungen dauern noch einige Zeit. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH (GCA) am Mittwochvormittag auf Anfrage. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind sechs weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 und jedenfalls rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon abgeschlossen sein.
Die syrische Regierung hat in der Stadt Aleppo eine neue Waffenruhe eingeführt. Die Regierung erklärte, dass sie sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich macht. Die Regierung in Syrien erklärte, dass die syrische Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat. Die Regierung in Syrien erklärte, dass die Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat. Die Regierung in Syrien sagt, dass die syrische Regierung in Aleppo eine neue Waffen-Grenze eingeführt hat.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Fast jeder zweite Österreicher war bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheitszertifiziert ist. Freunde und Bekannte sowie unabhängige Informationsplattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren und war ein bekannter Liedermacher. Mit seinen bekannten Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Verzehrfertig vorgeschnittenen Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei allen 8 untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate bzw. Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) will das Mode-Hersteller Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die Veranstaltung " EuroPride 2019 " findet am 12. Juni 2019 in Wien statt. Die Veranstaltung ist zum 100. Mal in Österreich für gleichgeschlechtliche Paare in österreichischen Städten und Gemeinden geplant. Die Veranstaltung findet von 12. bis 15. Juni im EuroPride Village auf dem Rathausplatz und am 14. und 15. Juni im EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park. Für Laufsportbegeisterte gibt es am 14. Juni den Laufsport-Run auf der Ringstraße und am 15. Juni die Regenbogen-Parade.
In Italien ist es heiß und trocken. Die Stadt Rom, die Hauptstadt von Italien, ist von der Hitze und der Trockenheit infiziert. Die Stadt Rom ist seit Jahren in Notfall-Klimata. Die Bewohner von Rom suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Über 2500 Fontanelle sind über ganz Rom verteilt. Noch sprudelt frisches Wasser, doch ab Freitag wird den 1,5 Millionen Römern der Wasserhahn abgedreht werden. Hitze und Trockenheit erfordern diese drastischen Schritte. Das italienische Wassernetz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometer dringend sanierungsbedürftig. Die Modernisierung würde 5 Milliarden Euro kosten. Die Instandhaltung des Wassernetzes wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wassernetz investieren, sind es in Italien lediglich 32 Euro. Der Umweltschutzverband Legambiente kritisiert, dass durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren geht. In Rom geht sogar die Hälfte verloren. Ins Zentrum der Kritik gerät Bürgermeisterin Virginia Raggi. Die chaotische und unprofessionelle Stadtführung hätte die Lage verschlimmert. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da", beklagt eine Bewohnerin. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat Bürgermeisterin Raggi die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation, die sich für Frieden und Sicherheit in der Welt einsetzt. Die Vereinten Nationen haben im kommenden März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maße. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Auch Österreich ist beim Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut: Es reichte lediglich zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die Ziele für 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und stammt aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist seit vielen Jahren Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied von der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied bei der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäischen Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Europäische Union.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei. Jia Jia wurde deshalb für die Einschläferung von einem Tierpark eingeschläfert.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist ein Zusammenschluss von Beamten und Arbeitgebern. Die Beamten-Gewerkschaft ist ein Zusammenschluss von Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft möchte, dass die Beamten-Arbeit für alle gleichmäßig verteilt wird. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Arbeit auf einer 3,5-Tage-Woche für alle verteilt wird. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi insgesamt die Arbeit ausgeht. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Wiener Silvester-Pfad hat am 1. Jänner 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beautyfirmen bisher nicht in Frage. Für eine neue Haar-Kampagne wurde ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Die Festbühne wird von Radio Niederösterreich und Ö3, am Samstag von Radio Wien bespielt. Es gibt auch ein Falco-Tribute. Mando Diao, die schwedische Band Mando Diao und Der Nino, geben sich am Freitag und am Samstag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Auch die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" oder "Strada del Sole". Die FM4-Bühne (die als schönste und lauschigste auf der Insel gilt) wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf, am Sonntag die Mattersburger Indie-Popper Garish. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit "Highlights" und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Stüble gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei und beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot hat seit Jahren mit Verlusten zu kämpfen. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hat die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittelkette Zielpunkt, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, habe man einen großen und wichtigen Umsatzträger verloren. Metro hat sich auf einen anderen Tiefkühl-Lieferanten ausgelistet. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunde zu gewinnen, ist erst 2017 gelungen. Der Vorstand geht davon aus, dass im Jahr 2017 der Turnaround erfolgt.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz von einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Das sind mehr als die Hälfte der Einbrüche in Österreich. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der oberen Sicherheitsklasse. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der oberen Sicherheitsklasse RC3 und RC4). So ist die Zahl der Einbrüche im Jahr 2015 im Vergleich zum Vorjahr um 300 Prozent gestiegen. Und das, obwohl die Zahl der Einbrüche vergangenes Jahr um neun Prozent gesunken ist. Wohnungstüren werden demnach generell nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Wohnungen ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntagmorgen 5 Menschen gestorben. Es hat an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord waren Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Opfer war der Pilot. Kobe Bryant war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Autofahrer in die Radar-Freifalle gesetzt. Die Polizei war mit dem Ausstellen der Anonymverfügungen und Strafen gar nicht mehr zufrieden. Das Tempolimit lag bei 80 km/h. Die Polizei war mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 171 km/h unterwegs. Leider fahren viele gerade in den heiklen Baustellenbereichen viel zu schnell", sagt Oberst Willy Konrath von der Landesverkehrsabteilung Niederösterreich. 64 Prozent der Autofahrer waren zwischen zehn und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 bis 20 km/h. "Vertrauen ist gut, aber erst Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher", erklärt Gernot Brandtner von der Asfinag Bau-GmbH den Grund für die Überwachung in den Baustellenbereichen. Null Toleranz gibt es auch in den nächsten 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro ausgebaut.
Die Republikaner in den USA haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Tom Perez ist ein Bürgerrechtsanwalt und früherer Arbeitsminister. Tom Perez hat im Vor-Kampf für Hillary Clinton geworben. Der 55-jährige, der im Vor-Kampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein politischer Gegner von Hillary Clinton. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion wurden am 1. Dezember 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die alljährliche Weihnachts-Ganden-Aktion ist für Straftäter, die weniger als 5 Jahre verurteilt wurden, vorgesehen. Für eine Begnadigung kommen Straftäter, die weniger als 5 Jahre verurteilt wurden. Die Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteldelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Ganden-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
Die Caritas in Niederösterreich startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte „qualitätsvolle Pflege für alle“ begrüßt die Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten Maßnahmen in Richtung einer Pflege-Offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit ist eine Hauptforderung.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic hat sich zum fünften Mal im Finale von Wimbledon gemeldet. Seine Gegner waren Roger Federer, Dominic Thiem, Dominic Thiem, Rafael Nadal  und Pete Sampras. Djokovic gewann gegen Dominic Thiem mit 4:6, 7:6, 6:6, 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Finale in der Geschichte des Tennis-Turniers. Das Finale war 4:57-Stunden. Das ist das längste Finale in der Geschichte des Tennis-Turniers. So darf sich Djokovic über seinen 16. Grand-Slam-Sieg freuen. Nur Federer (20) und Rafael Nadal (18) sind noch vor Djokovic, der in Wimbledon vom Champ des Jahres 2001, von Goran Ivanisevic betreut wurde. Für Djokovic ist es der 5. Wimbledon-Sieg - damit schloss er zu Björn Borg auf, nur Federer (acht) und Pete Sampras (sieben) waren in der Tennis-Ära (seit 1968) im All England Lawn Tennis and Croquet Club erfolgreicher. Die Prominenz auf den Rängen: Final-Profi Im Finale von Wimbledon zu stehen, das mag Djokovic. Bei 6 Teilnahmen am letzten Turniertag setzte er nur 2013 eine Niederlage - gegen Hausherr Andy Murray. Federer hält nun 8:4-Siegen. Im ersten Satz hatten die beiden besten Rasenspieler der Welt nichts Großartiges als Rückschläger zu bieten. Im Finale war es Djokovic konzentrierter. Federers Spiellaune, er diktierte das Spiel und riskierte auch mehr, wurde im zweiten Satz, den sein 32-jähriger Kontrahent bald abschenkte, belohnt. Im dritten Satz brachten beide Herren bis zum Tie-Break ihre Aufschlagspiele durch. Und wieder war es Djokovic, der im Finale den längeren Atem hatte. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen ohne sich einen einzigen Breakball erspielt zu haben. Das erste Break gelang ihm im vierten Satz. Der Schweizer holte sich auch den Satz mit 6:4. Im fünften war es der Routinier, der bei 2:1-Führung zu 3 Breakbällen kam. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Der Schweizer hatte danach bei eigenem Aufschlag 2 Matchbälle. Und vergab sie. Djokovic führte 4:2. Doch der Rekordchamp gab nicht auf, nützte schon im nächsten Spiel den zweiten seiner Breakbälle. Alles wieder offen. Bis zum 7:7, da erkämpfte sich Federer einen Breakball, den er mit einem herrlichen Passierball nützte. Die Fans waren aus dem Häuschen, feuerten Federer weiter an. Und schaffte das Re-Break. Also doch kein Ende. Und es kam zum Tie-Break bei 12:12 – diese Regelung gibt es seit heuer, als hätte man es geahnt.
Ab sofort darf die Polizei in Wien ab sofort eine Elektroschockpistole an die Beamten der schnell-eingreifenden Polizei in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz sowie vereinzelt in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über ein generelles Glyphosat-Verbot in Österreich hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit eine neue Studie veröffentlicht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass für Glyphosat-haltige Pflanzenschutzmittel keine erhöhte Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Es gibt keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Christoph Freund, Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg, hat seinen Vertrag bis Ende Mai 2020 verlängert. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat bereits viele Erfolge im Fußball-Sport erzielt. Christoph Freund ist der neue Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden zu wollen. Santos sagte, dass er für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" in mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet wurde.
Auf der Harry Potter-Konferenz in Wien, Bezirk Horn, konnten sich viele Harry Potter-Fans aus aller Welt an der Harry Potter-Konferenz beteiligen. Die Harry Potter-Konferenz wurde vom österreichischen Verein " Vienna Vanguards " organisiert. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Trump ist der Präsident von der Demokratischen Partei. In den USA wird im Jahr 2020 die Präsidentenwahl in den USA stattfinden. Donald Trump ist der Präsident von den Demokraten. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika hat im Jahr 2020 die Präsidentenwahl in den USA gewonnen. Die Präsidentenwahl in den USA findet am 3. November in den Vereinigten Staaten von Amerika.
Der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball am 25. Jänner in der Wiener Hofburg sorgt wieder für Demonstrationen. Das Bündnis " Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das größte Korallen-Riff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Die Untersuchungen haben ergeben, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallen-Bleiche betroffen sind. Das größte Korallen-Riff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist 2300 Kilometer lang und liegt zwischen den Korallen-Bleichen. Die Korallen-Bleiche ist eine Art Nessel-Tiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 als letzter seiner Unterart. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
In der französischen Stadt Lens haben die österreichischen Fußball-Nationalspieler gegen die Tschechen und die Türkei ein Spiel geführt. Die Mannschaften von Tschechien, Kroatien, Spanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albanis, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens
In vielen Betrieben in Österreich gibt es immer mehr Beschwerden. Die Arbeiter-Organisationen ( Arbeitszeit-Organisationen) fordern von den Arbeitgebern, dass die Arbeitnehmer sich die Freiwilligkeit für die Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären müssen. Die Arbeitszeit-Organisation ( Arbeitszeit-Organisationen ) ist eine Organisation, die von den Arbeitgebern überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisation ( Arbeitszeit-Organisation) ist eine Organisation, die von den Arbeitgebern überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisationen sind von den Arbeitgebern überwacht worden. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisation ( Arbeitszeit-Organisations-Organisation ) ist eine Organisation, die von den Arbeitgebern überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisation ( Arbeitszeit-Organisations-Organisationen ) ist eine Organisation, die überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisation ( Arbeitszeit-Organisations-Organisation ) ist eine Organisation, die von den Arbeitgebern überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisation ( Arbeitszeit-Organisations-Organisation ) ist eine Organisation, die von den Arbeitgebern überwacht wird. Die Arbeitszeit-Organisations-Organisation ( Arbeitszeit-Organisations-Organisationen ) ist eine Organisation, die überwacht wird.
Die Niederlande haben jetzt ein Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Der niederländische Premierminister Mark Rutte sagte, dass es eine 180-Grad-Wende für die Niederlande ist. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende für die Niederlande. Das ist eine 180-Grad-Wende für die Niederlande.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Leben. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Die österreichische Flughäfen-Firma Rosenbauer hat am Flughafen Wien einen neuen Flughafen-Löscher gebaut. Der neue Flughafen-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Mit dem neuen Flughafen-Löscher kann man die benötigten Mengen an Wasser und Löschmittel innerhalb von drei Minuten am Brandobjekt besorgen. Dadurch kann die Zahl von derzeit 15 neuen Flughafen-Löschern reduziert werden. Mit dem neuen Flughafen-Löscher kann man die erforderlichen Mengen an Wasser und Löschmittel innerhalb von drei Minuten am Brandobjekt besorgen.
In der Wiener Stadt-Gärten wurden am Mittwoch 4 Schüler mit einem giftigen Eichen-Spinner in Berührung gekommen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre lang leben.
Der 10. Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober in der Aula der Universitäts-Klinik für Dermatologie in Wien statt. Der 10. Krebsforschungslauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie in Wien.
Im Jahr 2014 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher haben im Jahr 1965 in einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit ungefähr fünf Milliarden Bakterien. Darunter sind Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife, ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden: Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden mit einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren. Wieder konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Die japanischen Affen lieben besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die japanischen Affen lieben ein heißes Bad im Onsen. Das wirkt auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überlebenschancen aus.