Timon ist schon seit längerer Zeit Timon. Schon fast ein halbes Jahr Timon ein Jahr. Timon ist ein "Boyfriend-Material" zwischen Timon und Timon. Timon und Timon sind ein Pärchen. Timon und Timon sind ein Paar. Timon und Timon sind ein Paar. Timon und Timon sind ein Paar. Timon und Timon sind die Hochzeitsfotografen von Timon und Timon. Timon spricht mit Timon und Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon mit Timon. Timon spricht mit Timon mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon. Timon. Timon spricht mit Timon spricht mit Timon. Timon. Timon spricht mit Timon mit Timon. Timon spricht mit Timon mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon spricht mit Timon. Timon.
G.C. ist seit fünf Jahren verheiratet. Die Frage nach der Abstammung hat sie nicht mehr. Sie wünscht sich einen Vater, sagt sie. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Die Haushaltshilfen im Kanton Zürich erhalten pro Stunde rund 30 Franken mehr als die Haushaltshilfen im Kanton Obwalden. Das Bundesamt für Statistik macht deutliche Lohnunterschiede zwischen den Kantonen deutlich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat einen 20-Minuten-Schutt für die Verlängerung des Jahresabos. Die 20-Minuten-Schutt wird den Kunden aufs nicht laufende Abonnement gutgeschrieben, wenn er das bestehende Abo verlängert. Clever-Fit sagt, dass die Rückerstattung auf die nicht bezogenen Leistungen nicht verkraftbar sei.
Irina Shayk und Kanye West haben ein gemeinsames Foto veröffentlicht. Es geht um die Scheidung von Reality-Star Kanye West und Model Irina Shayk.
Der 21-jährige Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Holzschnitzer-Werkstatt in Diepoldsau. Seine Enkeltochter, Kimberly Spirig, will die Figur nun zurückgeben.
Drew Brees, NFL-Quarterback, hat in einem Interview für Empörung gesorgt. Der 41-Jährige antwortete, er habe nichts mit der Respektlosigkeit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika zu tun gehabt.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Sonntag galt die höchste Warnstufe. Am 4. Januar wurden 3 Todesfälle gemeldet.
Die Serie "A Teacher" ist in den USA eine der bekanntesten Sex-Serien. In der Serie gehts um eine Englischlehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Der Fall ist der bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Neuansteckungszahlen wieder an. 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits vollständig geimpft. Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr aufheben.
Ohlen Susanna berichtete auf einem Privatsender aus Hochwassergebiet in Deutschland live vor Kamera. Sie wurde gefilmt und auf Twitter gepostet. Nun hat der Privatsender RTL den Online-Beitrag gelöscht.
Der Fleischkonzern JBS hat seine Produktion in Australien eingeschränkt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über den Angriff. Der Betreiber der Pipeline zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweiz schafft sich damit den Sprung in die Champions League. In der Quali-Runde müssen die Berner vier Runden überstehen, um in die Gruppenphase zu kommen.
Die Grünen fordern, dass Primaten auf Leben und körperliche und und geistige Unversehrtheit geschützt werden sollen. Das heisst, dass die Grundrechte von Primaten in der Verfassung festgehalten werden sollen. Die Initianten fordern eine Ausweitung der Tierversuche.
Der FC Basel und der FC Basel spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr gegen Callà FC. Der FCW-Captain Davide Davide hofft auf einen spektakulären Sieg gegen den FC Basel. Der FCB spielte zuletzt in der Champions League gegen den FC St. Gallen.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen in einem Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Die Polizei ermittelt wegen eines mutmasslichen Raubüberfalls.
Apple hat eine neue Schadsoftware auf den Mac-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf den Intel-Macs verbreitet. Sie kann aber auch auf andere Macs infizieren.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden Fahrgäste blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Drohung und Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten.
Der Gastrosuisse tritt am Mittwoch eine Entscheidung an. Der Branchenverband will eine Aktion starten, mit der Betriebe wieder vermehrt auswärts gehen sollen. Der Branchenverband hat eine Anfrage von 20 Betrieben gestellt, die sich auf Crowdfunding beziehen.
In mehreren europäischen Städten haben am Sonntagnachmittag Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff nicht ein. Die Kundgebung wurde nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in sozialen Medien kritisch zu Wort. In einem Facebook-Beitrag schreibt er: "Das Einzige, was ich gesagt habe, ist, dass ich mich zu kritisch gefühlt habe. Ich habe den Tod von Corona geleugnet geschweige Pandemie denn verharmlost?", schreibt weiter.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden bitteren im Halbfinal im Final-Ticket. Der künftige National-Coach des Winterthurer BMX-Teams sagt, dass es bei den Starts nicht richtig lief.
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. Das "Aeroshark" Produkt heisst "Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung desto eine erzeugt, weniger braucht sie, das und Firmenbudget freuts.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie war von einem Kleinbus abgekommen.
15 Menschen sind in der Höhle von Lombrives in Frankreich wieder in Isolation gestrandet. Sie haben eine Nacht in der Höhle verbracht, bevor sie ins Labor zurückgekehrt sind. Die Temperatur in der Höhle betrug zehn Grad und die relative Relative Relativität betrug 100 Prozent.
Marc Hirschi gewinnt bei der Tour de France in Nizza. Er ist der Schweizer, der U-23-Weltmeister und U-23-Weltmeister.
Am Wochenende hat die Box-Hoffnung amerikanisches Leichtgewicht Luke Garcia ihren 21. Sieg gefeiert. Der 20-jährige Sohn des Box-Papas, Sean Garcia, kämpfte gegen den Briten Luke Campbell in der K.o. 21. Runde. Im Vorfeld hatte sich die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" im Interview interviewt.
Ein US-Staat will Touristen an die Küsten Alaskas holen. Der Staat will die Corona-Impfung für Touristen gratis anbieten. Die Reiserouten sollen auch für Kreuzfahrtschiffe geöffnet werden.
In der Schweiz ist die Beschneidung von Buben seit 2012 verboten. Die Kritikerinnen und Kritikerinnen und die Kritiker der Beschneidung sehen die Beschneidung als Selbstbestimmung an. Der Arzt Guido Baumgartner, ein Kinderchirurg in St. Gallen, verurteilt die Beschneidung von Buben.
Die Chips von Zweifel lancieren EM-Chips. Die neuen Geschmacksrichtungen sind besonders gut für die EM-Finalszene geeignet. Die Schweizer Coop-Sprecherin Christine Brombach sagt, dass die Geschmacksrichtungen nicht immer den Geschmack treffen.
Ein Ehepaar hatte während der Corona-Pandemie seine Tochter aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 3000 Franken von der Polizei bezahlen.
Cephas Cephas ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige ist der Treffsicherste der Schweizer auf Fussballer zweiten Platz. Auf Platz zwei steht mit Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop wird ab dem 7. Februar bezogen. Die Kunden können ihre Trophy-Prämien in den Coop-Filialen einlösen. Das Problem mit abgesperrten Trophy-Prämien ist bekannt. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung.
Noelia hat in Insta-Q&A die Frage "Ich bin gay" beantwortet. Sie hat sich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen. Die Followerschaft der Gay-Community hat darauf reagiert.
Die Primarlehrerin E.* ist seit dem Start neuen Schritten in der Schule krankgeschrieben. Sie fühlt sich vom VSA als unzureichend geschützt. Das Amt der Volksschule Zürich rät, dass die Lehrerinnen und Lehrerinnen Schutzmassnahmen ergriffen, um die Schwangere vor ungenügenden Schutzmassnahmen zu schützen.
Alishia ist vermisst worden. Die Luzerner Polizei sucht nun nach Vermissten. Die Flyer werden in der ganzen Schweiz verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat einen Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Autor des Märchenbuches "Regenbogen-Familie" tritt ein Gesetz gegen die Transsexualität ein.
"Domina"-Star Melodie Mundart ist in der Schweiz erfolgreicher Serien-Star. Nun hat sie in der Schweiz eine Streaming-Serie gedreht. "Domina"-Star Melodie Mundart: "Ich habe mich so ans Hochdeutsch Arbeiten auf gewöhnt. Ich wäre ein Was cooles Projekt."
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat Corona-Schnelltests durchgeführt. Er vermutet, dass die Corona-Schnelltests völlig nutzlos seien. Der FPÖ-Generalsekretär Michael Melchior erklärte, dass die Corona-Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn nun vor. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, bis zu 80 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG fordert, dass die Impfquote erreicht werden muss. "Wir müssen hohe Impfquoten erreichen", so der FDP-Nationalrat.
Die Swiss Covid-App ist im Play Store und im App Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Apps erwischt wird. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Attacken schützen kann.
In Raron VS ist es erneut zu einem grossen Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Die Besichtigung des Bündner Architekten Valerio Bardill in Bündner Bündnerland hat West und Bardill nicht vergessen. Sie besuchten das Atelier von Linard in Bardill. "Er ist sehr gastfreundlich", sagt Bardill. Er empfand West als Kanye sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Berner Tiefgarage. Der 38-jährige Mann droht mit Amphetaminen. Die Polizei ermittelt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo scheut sich nicht, seine Mitarbeiter anfeuern zu lassen. Die Anschuldigungen gegen den Demokraten wachsen.
Christian Demirovic kommt beim SC Freiburg in die neue Saison. Der 22-jährige Stürmer schiesst wie ein Stürmer. Er freut sich über seine Leistungen und Tore.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht am Freitag einen neuen Teil seiner "Fear Street"-Trilogie. Der Film basiert auf der Romanreihe "Fear Street" von L. Stine R. aus den Neunzigerjahren.
In Zürich und Basel versammelten sich am Samstag mehrere hunderttausende Demonstrantinnen und -proteste. Am Samstag wurde eine Kundgebung auf dem Helvetiaplatz von der Polizei aufgelöst.
In der Ostschweiz sind die Böenspitzen in einem ähnlichen Tempo gemessen worden. Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Tempo unterwegs. Am Samstag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen und St. Gallen die Gastrobetriebe geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich stark verschlechtert.
Fünf Corona-Infizierte litten ein Jahr nach der Ansteckung an schweren Spätfolgen. Sie litten unter Symptomen wie Fieber, Husten und Geschmacksverlust. Sie kämpfte sich mit den Spätfolgen an. Der Artikel "Als ich den las, zur fühlte ich mich sofort ins Spital. Ich fühlte mich sofort in meinem Körper und mein Befinden variiert von Tag zu Tag".
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt eine Frau aus der Schweiz, die seit sechs Jahren Nahrungsergänzungsmittel einnimmt. Sie sagt: "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die mir gut tun und mich positiv beeinflussen. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die für mich gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte, die für mich gut sind, gibt. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die für mich gut sind. Für mich ist es eine gute Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die für mich gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die für mich gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die für mich gut sind.
Am 3. März 2020 finden in Zürich die Digitaltage statt. Die Veranstaltung wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland e.V. organisiert. Der Anlass ist von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland e.V. und dem Verein Digitalswitzerland e.V. veranstaltet.
Der griechische Wetterdienst fürchtet vor einer Hitzewelle. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten. Der griechische Gouverneur spricht von 20"000 Flammen aufgegangenen Flächen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitten mehrere schwere Verletzungen. Die Unfallverursacherin wurde in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Mann wird vor dem Basler Strafgericht verurteilt. Er soll mehrfache Betrugsvorwürfe gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag mit einer Todesdrohung bedroht. Der Gastgeber hatte in einem Facebook-Posting geimpfte Gäste bedroht. Der Wirt sagt, es sei eine spontane Idee gewesen, er habe sich nicht geirrt.
Die Youtuberin Phillippi und ihr Mann Nikki Bowser haben ein Video veröffentlicht, in dem sie ihren Bullterrier, ihren einjährigen Logan, gebissen haben. Das Video sorgte bei den Followern für Wut und Ablehnung.
In Sri Lanka soll ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden werden. Der Fund wurde von Experten überprüft. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer haben am Bahnhof am Rheinfelden einen Mann angegriffen. Dabei verletzten sie einen 40-Jährigen. Der Mann wurde ins Krankenhaus eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Dorfbevölkerung standen bis auf die Waden blutrotem Wasser in den Fluten.
In Konstanz sind mehrere Pakete gestohlen worden. Die Polizei ermittelt wegen einer Bande von Päckli-Dieben.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und App Store erhältlich. Die App wurde von der BAG für 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones und iPods installiert. Der Erfolg der App ist gross, aber auch das Interesse an der App die der Verantwortlichen beim freuen.
Die Corona-Mutation könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, müssen anwesende Personen in Quarantäne. Im Kempinski St. Moritz wurden zwei Personen positiv getestet. Auch im Tessin häuften sich die Ansteckungen.
Die Quarantänepflicht in den Balearen stösst auf. Einkäufer W. reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Er sagt, dass die Massnahmen in der Schweiz vergleichbar seien mit den Massnahmen in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Präsident Thiam Ivorer soll an einer Party in New York rassistische Szenen gemacht haben. Die Zeitung "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party teilgenommen habe. Die Plattform CS bestätigt die Szenen und entschuldigt sich für die falsche Darstellung des Abends.
Die Baumärkte stürmen wegen des Hochwassers. Sie verkaufen Luftentfeuchter besser als im Vorjahreszeitraum. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die erste US-Vize-Präsidentin der Kamala Harris-Künstlerin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre erste Mode-Karriere in der New York Fashion Week.
Die Armee hat einen neuen Impfplan für die Armeeangehörigen. Die Covid-Impfung soll für alle Armee-Angehörigen in Rekrutenschulen und Rekrutenschulen erfolgen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle nachdrücklich, die Impfungen durchzuführen.
In den USA gibt es Minihäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen 50"000 und mehreren Hunderttausend Franken.
Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt am Samstag eine Demonstration an. Der Verein hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstration wird von der Kantonspolizei durchgeführt.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen aufgelegt. Die Sammelstellen in den Filialen der Migros sind kostenpflichtig. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger ist auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen tödlich verletzt worden. Der Unfallverursacher handelt sich um einen 19-Jährigen aus St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf in der Schweiz ein Flugzeug abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht erstellt.
Ein 18-jähriger Skifahrer hat auf Tiktok ein Video veröffentlicht, auf dem er die Snowboards aus einer Gondel schießt. In dem Video wurde er auf den Stunts gespielt. Der Direktor der Grüsch-Zentrale Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Laut Sprecher auf Anfrage.
Jeff Bridges ist am Ende seines Krebses gestorben. Der 71-Jährige teilte mit, dass er nun eine Glatze und einen Welpen bekommen hat.
Im Kantonsratssaal St. Gallen ist ein Riss gemeldet. Die Sitzungen können bis auf Weiteres nicht stattfinden. Die Fraktionen haben ihre Sitzungen abgehalten.
Die Organisierenden des beliebten Openairs auf St. Gallen haben auf Social Media eine Stellungnahme veröffentlicht. Darin sprechen die Organisierenden für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstaltenden fordern von den Kommentierenden, dass sie die Abstimmung für sich entscheiden.
Am Donnerstag ist ein Frachter in Mauritius auf dem Öltank gelaufen. Der Frachter war in Richtung China unterwegs. Die Behörden versichert, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video schwärmt die 40-Jährige von Olivia und Rodrigo. Der Song "Good u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit der Nicht-Weihnachtslieder der Streaming-Plattform Spotify.
In Restaurants, Kinos und Kinos droht die Zertifikatspflicht, wenn sich die Lage weiter verschärft. Die Impfkampagne hat in der Schweiz massiv Fahrt verloren. Der Impfkommissionschef Gundekar Giebel sagt, dass eine Wiedereinführung der Impfpflicht eine Notlösung wäre.
In Sri Lanka ist ein Mädchen mit Stöcken gestorben. Das Mädchen behauptete, Geister auszutreiben. Eine Exorzistin versuchte, die Stöcken zu zerbrochen.
Die Schauspielerin Juliette Kelly hat sich mit Machine Gun kennengelernt. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen der Schauspielerin und der Schauspielerin.
In der Seestrasse Thun brannte am Montag die Antenne der 5G-Sendemast. Der Sendemast wurde in Brand gesunken. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld Thurgau kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto von einer Brücke gestürzt sei. Er war Teil eines Strassenrettungskurses. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,6 Prozent im Vergleich zum letzten Berichtsmonat. Die Jugendarbeitslosigkeit verringerte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 10,2 Prozent.
Ein 65-Jähriger aus Widnau St. Gallen hat sein Haus an der Bahnhofstrasse nicht saniert. Er will statt dessen Asphalt als Betonplatten gesetzt haben. Das Tiefbauamt hat die Erschütterungen des Hauses gemessen. Das Baudepartement Gallen St. Gallen teilt mit, dass die Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde normal sind.
In Basel-Stadt sind vereinzelte Fälle von Bettelei aufgefallen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd sitzen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige bettelnd unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige Bettelei aufgefallen seien.
Kendall Jenner (77) hat in ihrem Ankleidezimmer einen Glam-Room. Das ist ihr Lieblings-Schrank, den sie in ihrer eigenen Wohnung hat. Das ist ihr Lieblings-Schrank, wie sie sagt, weil wir wahnsinnig unkultiviert wie du sind.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Covid-19, bei denen es zu schweren Hirnschäden gekommen sei. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche fanden, dass die Corona-Infektion zu schweren Hirnschäden führen kann.
Das Pro-Komitee der Grünliberalen reichte im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur Ehe für alle ein. Damit würden alle gleichgeschlechtlichen Menschen gleiche Rechte und gleiche Chancen haben.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld bei der US-Präsidentschaftswahl im Vorhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie möglich zu kennzeichnen. In den letzten Monaten wurden die Social-Media-Plattformen immer wieder von Verschwörungstheoretikern oder Verschwörungstheoretikern gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Auf Twitter schreibt sie auf genervt, dass ihr "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt".
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19-Infektionen auch langfristig schaden können. Die Herzschädigungen bei Covid-19-Patienten sind in der Regel nur in der akuten Phase der akuten Corona-Infektion feststellbar.
In den USA gibt es ein Institut für Bestattungsunternehmen. Die Bernards werben damit, dass Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen von einem Fenster aus sehen können. Die Bestattungen sind in einem ehemaligen Wohnhaus in Memphis.
In den Kantonen Graubünden und St. Moritz starteten am Freitag die Massentests vom Coronavirus. 11"300 Personen liessen sich auf den Tests positiv aus.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 20 Jahren sexuellen Sex mit einem Musikproduzenten angetan. Der Musikproduzent hat sie danach "schwanger" in einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nun spricht die Sängerin im Rahmen einer Serie über psychische Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste Punkte gibt.
In Frankreich ist eine neue Ausgangssperre eingeführt worden. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre im ganzen Land. Die Beschränkungen gelten für die Regionen Bas-Rhin und Elsass-Metropole.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Grund dafür sind die Corona-Tests. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt eine Teststrategie vor. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hatte am Mittwochmorgen in St. Gallen ein Huhn verloren. Das Tier hatte sich in einer Strasse aufgehalten. Die Polizisten griffen das Tier an und brachten es ins Spital.
In Bozen wurde ein Lehrer um Benno Neumair getötet. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass er seine Eltern getötet hat. Die Familie kehrte nach dem Mord zurück.
"Binti" ist ein Biopic von Billie Holiday. Sie ist zwölf und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Die Filmemacherin Frederike Migom will mit dem Film die Bürgerrechtsbewegung beleuchten. Die Filmemacherinnen und Filmemacher sind fasziniert von mutigen Charakteren, von Kindern, die dafür kämpfen, dass ihnen die Stimme zusteht, die ihnen zusteht.
In der Folge "Fernweh" erfährst du, wie Ennie Südafrika-Fan ist und wie sie sich in Südafrika gefühlt hat. Wenn du bei einer ersten - Südafrika-Reise hörst, empfiehlt du uns in der Folge gleich einfach "Fernweh": hier, E3
Diego Maradona ist tot. Tausende argentinische Fans trauern um seine Fussball-Legende. In Buenos Aires kamen Tausende Menschen zusammen, um ihm zu gedenken.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys nicht zu besuchen. Viele Partys werden abgesagt, weil die Einladungen zu Halloween-Partys nicht mehr verschickt werden. Auch Epidemiologen sprechen von einem falschen Zeitpunkt für Halloween-Partys.
Die Jahrestabelle zeigt, dass der FC St. Gallen in der Rangliste vorletzte ist. Der FC Sion hat zweimal mehr Punkte als der FC Vaduz. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft der Schweiz.
Am Montagabend demonstrierten Frauen in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei hat zwei Personen verdächtigt, an der unbewilligten Kundgebung beteiligt zu sein.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
Der Neunjährige Murtaza Ahmadi Ahmadi wurde 2016 geboren. Er spielte Fussball und war in Afghanistan. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, wollte ihm helfen, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. In der Dating-App Tinder ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Dabei kann es passieren, dass die beiden Personen sich nicht sehen können.
Die Corona-Lockerungen sind für die Sportwelt unverständlich. Die Spielerinnen und Spieler dürfen ab Juni nicht mehr in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods, Coach des Gladiators Basel, ist das unverständlich. Er hofft auf eine Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In Moritz wurden zwei Hotels infiziert, nachdem das Corona-Virus mutiert worden war. Es gibt Hinweise, dass die Masken gegen das Virus helfen könnten.
Bei einem Mord an dem Haitianer Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Menschen getötet worden. Die Staatschefs haben sich im Zimmer versteckt.
In der Schweiz gibt es mehrere Fälle von Kontakt-Tracer-Infektion. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte raten zur Vorsicht.
Die Suchtmittelkonsumzahlen der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Jahr 2020 sind stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern hat die Rückmeldungen der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler auswerten lassen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des 19-Jährigen wurde am Freitag bekannt gegeben.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat in der "Morning Show"-Sendung "Drei wofür Drei" ein paar lustige Momente erlebt. Die Moderatorin und die Moderatorin sind in der "Morning Show"-Sendung "Drei wofür Drei" zusammengekommen.
Der geschätzte R-Wert für Corona-Infektionen ist am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die R-Wert-Schätzung der ETH und der Covid-19-Taskforce basiert auf den aktuellen R-Wert. Die Covid-19-Taskforce und die Covid-19-Taskforce fokussieren sich auf tagesaktuelle R-Werte, den 7-Tage-Durchschnitt mit Indikatoren zusammengefasst.
Der CEO der Jungfraubahnen hat die VIP-Lounge für die Jungfraubahnen eröffnet. Die VIP-Lounge ist ein bekanntes VIP-Konzept von Jungfraubahnen.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeit lag bei etwa einer halben Stunde. Bei Swissport heisst, dass die Passagiere bis Check-in Stunden warten mussten, Durchschnitt im eine halbe Stunde.
Der 18-jährige Ken Kistler ist seit seiner Kindheit Drogenabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich heute gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief aus Brasilien erhalten. Der 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Freundin geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor hätte gerne ihn an oder seinen seine Besitzerin zurückgeben können.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie wird um 20 Prozent mehr Umsatz machen. Der Streaming-Markt dürfte um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Im Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea ist die Zentralregierung in Äthiopien nicht bereit, die Volksbefreiungsfront in die Region Tigray zurückzuziehen. Die Zentralregierung in Addis Abeba will die Volksbefreiungsfront niederlegen.
Am 19. Juni findet in Lausanne ein Red Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln auf einer sechs Meter hohen und 78,65 Meter langen Distanz. Der Start ist gratis.
Joe Biden rechnet mit der Wiederwahl des US-Präsidenten. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet sich damit, dass er im Amt bleiben wird.
Die Schweizer Industrie hat die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" abgelehnt. Die Produkte würden viel früher verderben, weil sie nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elmtal. Das Loch ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter schützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album auf Spotify an. Auf ihrem Instagram-Profil gabs die 25-Jährige neue Infos zu ihrer neuen Platte. Nun kündigte sie auch ihr zweites Album an. Auf ihrem Instagram-Profil gabs neue Infos zu ihrer neuen Platte.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Handy auf dem Autodach. Der Töfffahrer bremste ab und prallte auf das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat ein Budget von 35 Milliarden Franken gefordert. Der Finanzminister rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
In Wil ist die erste Solarbank eingeweiht worden. Der Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung gewählt. Die Stadt hat nun Beschwerden gegen die Bank eingebracht.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Südamerikameister.
Der 19-jährige Berner Lukas Moser hat erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er zur Abschlussfeier eingeladen. Der Eintritt kostet 30 Franken. Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken bezahlen.
Roger Federer hat nach dem arthroskopischen Eingriff am Knie eine zweite Knieoperation hinter sich. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der britische Finanzchef Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Lloyds-Bank. Der Schweizer ist seit 2011 bei der Grossbank tätig. Der Portugiese kämpfte 2008 mit einem Burn-out.
Donald Trump hat bei den US-Wahlen einen Impfstoff entwickelt. Die Pharmafirma Pfizer hat den Impfstoff getrieben. Die US-Behörde hat nunmehr eine Notfallzulassung für das Vakzins beantragt.
Im Thurgau wurden mehrere Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich am 14. und 20. Dezember. Die Täter waren nicht landwirtschaftliche Betriebe, sondern kriminelle Organisationen.
Mitmachen! fürs Danke
Ein 58-jähriger Mann fuhr auf einem Zebrastreifen der Stadt St. Gallen mit seinem Auto eine Frau auf den Fussgängerstreifen. Der betrunkene Fahrer blieb unverletzt und verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Allschwil-Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" einer Arbeitskollegin in einer Kindertagesstätte beobachtet. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie schwimmen gelernt hat und warum sie immer noch gerne tanzt.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das man als Kind erlebt hat. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das man als Kind erlebt hat.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigte sie erstmals ihr Baby. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen im Carrier.
Das Anmer Landhaus in Sandringham in der Grafschaft Norfolk, Norfolk, hat eine neue Chefin gefunden. Für den Garten-Job braucht sie eine Ausrüstung.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Personen als vor der ersten Welle. Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat Zahlen veröffentlicht.
Reto M.* (24) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug erhalten. Er muss sich mit einem vorsorglichen Führerausweisentzug beweisen, damit er seinen Ausweis wieder bekommt. Das Amt für Strassenverkehr hat nun einen Vorstoss eingebracht. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat hat ihn gutgeheissen.
In Gallen St. wurde am Samstagabend eine Medienkonferenz abgehalten. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. "Wir haben es super gemacht", heisst es in der Gruppe.
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen EVZ und Genfer Servette. Die Schweizer Clubs haben sich bereits seit 1998 Meistertitel geteilt. EVZ-Stürmer Dan Yannick Fall ist der Favorit.
Die australische Showbiz-Branche ist gerade überrannt. Die australischen Stars sind nach Australien ausgewandert. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche vorübergehend vorübergehend aus Australien verbannt.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass Affen auf Kokosnussfarmen in Thailand angekettet waren. Der Hersteller von Chaokoh, der die Kokosmilch produziert, kämpft gegen die Ausbeutung von Affen. Die Tierschutzorganisation kämpft gegen die Ausbeutung von Kokosnüssen.
Nordirland Aus: Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "I Need to You Me" Millionen (12 Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz, ein 27-jähriger Mann aus Bern, zweifelt an seinem Verstand. Er hatte ein gestohlenes Auto geparkiert. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde. Der Lenker kam in einem Bachbett in die Strasse und fuhr mit dem Auto ein. Die Kapo bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Krebserkrankung. Seitdem ist sie Single und hat keinen Partner mehr. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernt und wie sie sich mit ihm auseinander gesetzt hat. Mike sei ein Parasit gewesen, sagt sie.
Ein Film erzählt, wie es um das Thema Mensch und Planeten steht. In zwei Stunden wird aufgezeigt, wie es um das Thema Mensch und Planeten steht.
Im Kanton Zürich wurden im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die neuen Anzeigen sind unbekannt. Der Verein Spiess-Hegglin erhält nun eine zweite Anzeige.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, damit die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen nicht in ihre finanzielle Lage kommen. Die Corona-Massnahme ist eine Massnahme, die die Schuldenspirale decken soll.
In Australien hat das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass Vögel in Kakadus gut darin waren, Mülleimer zu öffnen. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise hat auch in Großbritannien Auswirkungen auf die Belegschaft. Viele Angestellte arbeiten zu Hause, weil sie zu wenig Zeit im Büro verbringen. Nun kündigen einige Ketten an, dass sie ihre Belegschaft nach London zurückholen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren einen Shopping-Gutschein in Höhe von bis zu 500 Pfund offerieren, während sie während der Schwangerschaft rauchen. Die Anreize sollen dabei helfen, das Rauchen zu stoppen.
Zwei Velounfälle ereigneten sich in Zürich. Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse und verletzte sich dabei. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern nicht verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus CSU hat am Wochenende eine Wattwanderung an der Nordsee gestartet. Die Reise führte ihn an die Nordsee.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauss in Bern verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Behörden verurteilten die Besetzerinnen und Besetzer mit hohen Geldstrafen. Bernische Polizeidirektor Philippe Müller ist als alles glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat den Impfstoff Johnson & Johnson nicht zugelassen. Die Behörden der Europäischen Union für Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln überwachung von in Europa zuständig. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. In Baselland ist die Zahl der Kinder- und Jugendpsychiatrien doppelt so hoch wie im Vorjahr.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich, wie sie bei einem Interview mit einem Diktiergerät aus der Pause und zurück kam. Das Diktiergerät liess sie im Radiostudio liegen, als sie die erste Aufnahme abhörte. Sie erinnert sich an einen Moment, als Freezy auf die Strasse kam.
Die IWB prüft die Arbeitszeit der Arbeitnehmenden. Es gibt Subunternehmen, die dafür verantwortlich sind. Der Grossrat (SVP) und der Anwalt von Ueberwasser sind aufgefordert, die Verantwortlichen zu unterstützen.
Auf der Insel Wakashio ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimischen haben die Massnahmen ergriffen, um die Einheimischen zu evakuieren. Nun sorgt die Regierung für Unruhe in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Ivic Ivic kritisiert die Massnahmen scharf.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten des Fernverkehrs über Ostertage nicht überschreiten wird. Auch die Sicherheitsvorschriften für Durchfahrten durch Gotthardbasistunnel - darf die maximale Belegung höchstens Prozent - betragen uneingeschränkt.
Die Luzerner Polizei meldete am Montag über 300 Meldungen zu Gewitter. Die Strassen waren stark gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Infektion hinterlassen. Sie betreibe zur Genesung eine Fastdiät, die sie unter anderem bis elf faste. Nun hat sich ein britischer Direktor des Gesundheitsdienstes für die Corona-Erkrankung eingeschaltet.
"Du bist offen und offen, du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Sachen".
Das Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass es das Abkommen des institutionellen Abkommens über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der Europäischen Union schliessen wird. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, dem sprich Abkommen speziellen zwischen der Schweiz und der EU, garantieren.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennt werden müssen. Das Obergericht fordert nun, dass nicht Menschen binäre auch in registrieren müssen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu müssen", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Grosjean stieg aus seinem Haas-Boliden. Der Bolide wurde von einer Leitplanke in einem Winkel 29 Grad in ein Loch geschleudert. Grosjean hatte sich von der Leitplanke lösen können. Die Sicherheitsabteilung der FIA klärte die Ursache des Unfalls auf.
Der rumänische Juli wollte am 16. Juli in Österreich ausreisen. Die Zollverwaltung der EZV kontrollierte die Pakete. Dabei stiessen mehrere Rasierklingen, Rasierklingen und Rasierklingen mit Kleidern, Schuhen, und Kosmetikartikeln auf. Da anwesenden Personen der Verdacht auf Kaufbelege aufkam, wurden die Pakete der EZV an die St. Kantonspolizei Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt mit Scheiben Degen und Glocke. Er wehrt mit der Glocke und dem Degen, mit dem er die Schüsse abwehren kann. Heinzer erklärt in einem Interview, wie er seine Trainingsmethode trainiert.
"Cherry" ist ein Film von Joe Russo und Joe Russo, in dem die Brüder den Sprung aller zu kleinen Zeiten schaffen wollen. Der 24-Jährige sagt: "Cherry" ist für mich der liebste Film, an dem ich je gearbeitet habe".
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte den Raum in einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde dabei nicht gefunden.
In Bern kämpft eine Gruppe von neun Frauen für eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung". Sie befürworten eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für sexuelle Belästigungen, die als "unbefriedigend" oder "unbefriedigend" bezeichnet werden. Der Vorentwurf findet nur Unterstützung von der Eidgenössischen Kommission Frauenfragen "Nur-heisst-Ja-Lösung" fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für sexuelle Belästigungen, die als "unbefriedigend" oder "unbefriedigend" bezeichnet werden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" und war weltberühmt und einer Identifikationsfigur zu des schwarzen Amerika. Im August ist US-Schauspieler mit Boseman 43 nur an Jahren gestorben.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" erzählt die Schicksale von drei Protagonisinnen, die in einem Hotelzimmer Sexarbeit betreiben. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Wir haben mit Produktions-Duo "Variety" gesprochen, die mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten ihres eigenen Lebens erzählt.
In vielen Läden ist der Empfang von Handys eingeschränkt. Das liegt an der schlechten Netzqualität in den Läden. Migros Coop und Lidl haben ihre WLAN-Netze in den Läden getauscht.
Am Dienstag kam es auf der A53 zu einem schweren Verkehrsunfall zwischen Jona und Rüti. Die Unfallursachen wurden abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole ist ein Bestseller für Bestseller Nintendo und insbesondere für Gamerinnen und Gamer. Im Jahr 2017 verkaufte die Konsole 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit ihrem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Die Betroffenen erzählen, wie sie die Krankheit übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers gewinnt das EM-Finale in London. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel gewinnt. Er ist der erste der Niederländer, der ein EM-Finale gewinnt.
Ich und meine Frau haben uns vor wenigen Tagen in Basel getroffen. Wir haben uns gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag an einem Rheintal getroffen. Wir haben uns auf den Rückweg rund gemacht, Kilometer waren es bis zu uns und bis zu mir.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Sachen Rassismus. Beamte wurden wegen rassistischen Posts auf Facebook abgemahnt. Ein Polizist hat im Januar Zeugen vor einer Anti-WEF-Kundgebung vorgewiesen. Der Kantonsrat hat eine Interpellation beim rechtsextremen Tendenzen im Kanton Bern eingereicht.