Timon und Ella heiratet. Timon ist schon seit längerer Zeit ein "Boyfriend-Material" für Timon. Timon und Ella kennengelernt Timon seit fast einem Jahr. Timon hat sich für Timon als "Boyfriend-Material" entworfen. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr.
G.C. hat sich mit der Frage nach ihrer Abstammung beschäftigt. Sie wisse, dass es beinahe schwierig sei, über ihren Vater zu sprechen.
Haushaltshilfen verdienen im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie am meisten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat einen 20-Minuten-Schutdown angekündigt. Die Rückerstattung auf die nicht bezogenen Leistungen ist nicht möglich, sagt ein Kunde.
Kanye West und Irina Shayk haben sich verlobt. Das soll nun offiziell bekannt geworden sein. Die beiden haben Kinder.
Ein alter Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau und reparierte dort auch Holzfiguren. Die Besitzerin des Karussellpferdes will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New England Patriots gegen die Flagge protestiert. Darin äußert sich Brees, dass er sich nicht gegen die Flagge der USA geäussert habe. Auch andere NFL-Grössen äußerten sich zu Brees.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen in Luzern aktualisiert. Es gab am Sonntag am die höchste Warnstufe. Am Montag wurden 3 Todesfälle bestätigt. Der aktuellste R-Wert liegt bei unter dem 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellen Missbrauchsopfern. Die Folge "A Teacher" zeigt, wie ein Minderjähriger Sex mit einem älteren Kollegen haben kann.
Auf den Seychellen ist die Corona-Pandemie wieder zurückgegangen. 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits vollständig geimpft. Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist in 56 Staaten bestellt.
Die Moderatorin Susanna Ohlen hat auf dem deutschen Fernsehsender RTL einen Online-Beitrag gefilmt. Auf Twitter wurde sie geteilt, dass sie bei Aufräumarbeiten mithelfen soll. Der Sender hat nun reagiert und die Reporterin beurlaubt.
Die US-Regierung hat am Sonntag eine Cyber-Attacke gegen das brasilianische Unternehmen JBS gemeldet. Die US-Regierung hat das Unternehmen informiert.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Nationalmannschaft hat zwei Pleiten abgegeben. Die Schweiz schafft es in der Quali-Runde nicht ins Finale der Europa League.
Die Initiative für die Grundrechte von Primaten wird vom Bundesgericht für gültig erklärt. Die Initianten fordern, dass die Primaten auf Leben und körperliche und und geistige Unversehrtheit geschützt werden. Die Grünen-Nationalrätin erklärt, dass es keine Ausweitung der Tier-Grundrechte auf Menschen geplant sei.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen sich am Dienstagabend im Cup-Klassiker Callà. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Davide hofft auf einen Sieg gegen den FCB.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde am Dienstagabend ein mutmasslicher Schusswaffenangriff verübt. Der mutmassliche Schusswaffenangriff kam offenbar aus einer Sucht. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Apple hat eine neue Schadsoftware für Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs verteilt. Die Infektionsrate ist hoch.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in der Zug Stadt erwischen lassen. Er bedrohte die Kontrolleure und bespuckte sie. Er wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden blieben unverletzt.
Der Gastrosuisse tritt am Mittwoch eine Entscheidung vor. Der Branchenverband will eine Crowdfunding-Aktion starten. Die Aktion soll langfristige Ziele verfolgen.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen die Corona-Beschränkungen zu protestieren. Die Kundgebung wurde nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in den sozialen Medien kritisch zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, was ich gesagt habe, ist, dass ich Corona geleugnet habe, geschweige die Pandemie verharmlost", schreibt er.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden des Halbfinals in der Schweiz drei Medaillen für das Final-Ticket. Auch der Winterthurer scheitert im Viertelfinal.
Ab 2022 werden die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut gefertigt. Das "Aeroshark" Produkt wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand Flugzeuge zu verringern.
Bei einem Verkehrsunfall in Frankreich sind am Montagabend neun Menschen ums Leben gekommen. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gebracht. Fünf weitere Kinder wurden schwer verletzt.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich haben 15 Menschen freiwillig die Isolation der Höhle beendet. Sie waren für 40 Tage ohne Sonnenlicht in der Höhle in den Pyrenäen unterwegs.
Marc Hirschi ist am Sonntag bei der Tour de France in Nizza mit dabei. Der Schweizer gewinnt die Etappe.
Der amerikanische Leichtgewichts-Boxer Luke Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im K.o. 21. Die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" hat am Wochenende die Box-Hoffnung des amerikanischen Leichtgewichts gestartet. Der 20-jährige Sean Garcia feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im K.o. 21. der durch die Runde. siebten Im Vorfeld hatte die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" Papa Garcia interviewt.
Ein US-Staat will Touristen an Bord von Kreuzfahrtschiffen nach Alaska holen. Der US-Staat stellte am Freitag vor, dass Touristen die Corona-Impfung in Alaska gratis nutzen können. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein guter Grund um in den Staat zu kommen", sagte Dunleavy.
In der Schweiz ist die Beschneidung von Buben verboten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verstösst gegen die Beschneidung von Buben. Er verteidigt die Beschneidungen deshalb.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeiten gibt es keine Spur. Die Geschmacksrichtungen sollen interessant sein, aber nicht jedem Geschmack gefallen.
Ein Ehepaar aus Franken muss 2000 Franken für die Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Schulpflicht verletzt, weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-Jährige ist der Treffsicherste der Schweizer Fussballer auf dem Transfermarkt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Mit der Badezimmer-Trophy von Coop können die Kunden ihre Trophy-Prämien einlösen. Die Kundinnen und Kunden können die Trophy-Prämien in den Coop-Filialen einlösen.
Noelia hat in Insta-Q&A die Frage "Ich bin lesbisch" gestellt. Die Antworten waren überraschend überraschend. Seither habe ich 280 DMs bekommen, die ich beantwortet habe. Das Outing in der LGBT-Community ist grossartig.
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger. Sie fühlt sich vom VSA geschützt, weil sie keine Schutzmassnahmen im Klassenzimmer gesetzt hat. Das Amt hält die Schulleitung für einen der Schutzmassnahmen, die für den Schutz der Schwangeren und ihres Kindes wichtig sind.
Alishia ist seit etwa einem Monat vermisst. Nun hat sie einen Flyer verteilt. Die Luzerner Kantonspolizei sucht nach Vermissten in der Schweiz.
Ein ungarischer Verlag wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Autor des Märchenbuchs "Regenbogen-Familien" hatte Warnhinweise auf Geschlechterrollen angebracht. Die ungarische Regierung warf dem Land ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität vor.
"Domina"-Regisseurin Melodie Mundart hat am 3. Juni in der Schweiz gedreht. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg.
Der österreichische FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat ein Corona-Schnelltest mit einem Glas Corona gemacht. Er verfärbt sich mit einem Teststreifen. Die Corona-Schnelltests sind völlig nutzlos.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine Freiheitsstrafe vor. Er soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren" zu können.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine Impfquote von 75 Prozent erreicht. Die Zahl der gefährdeten Personen liegt bei etwa B1.80. Ein Ziel, wie Prozent der Gesamtbevölkerung der Herdenimmunität erreicht werden soll, hat die Regierung gesetzt.
SwissCovid-App und Covid-Tracing-App sind in den App Stores erhältlich. Wer diese App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht die richtige App benutzt. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich gegen schädliche Software und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS ist es erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden gehen davon aus, dass es weiterhin zu einer Masse kommt.
"Circa Stunden dreieinhalb war ich bei Kanye West", sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Bei einem Besuch in Scharans GR hat er West nicht vergessen. Er empfand West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli brannte eine Tiefgarage in einer Berner Murifelder Tiefgarage. Ein 38-jähriger Mann hatte sich in der Nacht auf den 29. Juli in die Tiefgarage eingelassen. Der Beschuldigte war paranoide und schizophreniergefährlich.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Die Anschuldigungen gegen ihn wachsen. Der Gouverneur tritt nun zurück, je er eine Frau angefasst hat.
Der Ex-St.-Galler Christian Demirovic kommt in der Bundesliga nicht mehr in die Startelf des SC Freiburg. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen und Tore. "Ich versuche immer, zu schiessen, viele Tore in der Saison zu schiessen", sagt der Stürmer.
Die Netflix-Serie "Fear Street" startet am Freitagabend. Der erste Teil der Trilogie ist bereits im Streamingdienst zu sehen. Der zweite Teil der "Fear Street"-Trilogie ist ab dem 7. Juli auf Netflix zu sehen.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Demonstrationen versammelt. Die Polizei war gegen die illegale Veranstaltung vorgegangen und setzte Wasserwerfer an. Die Demonstrantinnen und Demonstranten sind in Wut und Wut der Community gross.
Am Samstag ist es in der Ostschweiz mit einem "Gudrun" zu warm. Die Ostschweiz hat am Nachmittag Böenspitzen von über 80 Stundenkilometern gemessen. Es soll sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Wetterumschwung bewegen.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen und St. Gallen Auswirkungen auf die Gastrobetriebe. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Februar stark verschlechtert.
Ein fünftes Jahr nach der Corona-Ansteckung zeigt eine drastische Langzeitschäden. Die Betroffenen sind betroffen von Spätfolgen bis hin zu Lungenproblemen.
"Ich nehme seit Jahren Nahrungsergänzungsmittel, die positiv auf meine Gesundheit auswirken", sagt eine Frau aus der Bodenseeregion. Sie merkt, dass Nahrungsergänzungsmittel einen positiven Einfluss auf den Gemütszustand haben. Für sie ist es eine Vorsorge-Investition, wenn sie nicht täglich eingenommen werden. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie.
Am 3. März 2020 finden in Bern die ersten Digitaltage statt. Das Thema ist die Corona-Pandemie. Der Anlass wird von einer Initiative organisiert, die von Wissenschaft und Verein Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland, unterstützt wird.
Die Hitze wird in Griechenland anhalten. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen unter 30 Grad untergehen.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Sie wurde in ein Spital einliefert.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht vor Gericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde am Donnerstagnachmittag ein Gast bedroht mit Tod. Der Wirt berichtete auf Facebook, dass er einen geimpften Gästen einen offeriert habe. Der Wirt sagt, er habe nachgefragt, ob der Mann am entgegnete Telefon noch lebe.
Die Youtuberin Nikki und ihr Mann Phillippi müssen viel Kritik einstecken. Der Hund, der ihren einjährigen Logan gebissen hat, ist seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Das Video, das sie auf Instagram hochladen, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fund wurde von Experten und Sammlerinnen überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren in Sri Lanka.
Drei junge Männer flüchten in der Innenstadt von Rheinfelden. Sie hätten einen Mann auf eine Person zufällig getötet. Der 40-jährige Deutsche musste aufgrund seiner Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. In einem Dorf wurden die Waden blutrotem blutrotem Wasser gesäutet. Die Überschwemmung stamme von Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz sind mehrere Päckli-Diebe gestohlen worden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die Polizei geht davon aus, dass es sich dabei um Päckli-Dieben handelt.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Bereits über 10"000 iPhones und 10"000 Android-Smartphones wurden auf die App installiert. Der Erfolg der App ist für das BAG ein grosses Signal.
In Moritz sind im Hotel Kempinski mehrere Corona-Fälle nachgewiesen worden. Das Coronavirus B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender Prozent sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. In den Balearen gibt es keine Massnahmen, um die Touristen zu schützen. Auch auf Ibiza ist die Quarantänepflicht nicht so streng wie in der Schweiz.
CS-Chef Thiam Ivorer soll an einer Party rassistisch behandelt worden sein. Er soll sich entschuldigt haben. Die Plattform CS bestätigt die Szenen an jenem Abend und entschuldigt sich entschuldigt.
Das Hochwasser hat in den letzten Tagen grosse Schäden an Häusern und Wohnungen verursacht. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren. Die Luftentfeuchtungsgeräte sind gefragt.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff ist Model-Agentur IMG im Portfolio. In der New York Fashion Week (NYFW) zeigte sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee startet eine Covid-Impfung. Die Angehörigen der Rekrutenschulen sollen in den ersten sechs Wochen der Rekrutenschulwoche geimpft werden. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle die Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen.
In den USA gibt es Luxus-Spielhäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
Am Samstag kündigt eine Demonstration an, die gegen das Covid-Gesetz protestieren soll. Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt an, die Demonstration zu bewilligen. Die Stadtratsabgeordnete Françoise Küenzi verweist auf die Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ein Recycling-System für Plastikverpackungen neu aufgesetzt. Die Sammelstellen in den Filialen der Migros sind kostenpflichtig. Die ersten Sammelstallen in der Zentralschweiz sollen im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat seinen Autoschlüssel geschnappt. Der Unfallverursacher ist ein Teenager aus St. Gallen. Die Polizei sucht Zeugen für den Unfall.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle des Kantons Graubünden hat einen Schlussbericht zum Unglück erstellt. Die Absturzflugführung sei hochriskant. Sie bewirkte, dass in aussergewöhnlichen Turbulenzen die Kontrolle über das Flugzeug und für das Abfangen des Flugzeuges wenig Raum zur Verfügung steht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gedreht. Die Snowboarder werfen aus einer Gondel aus Metern Höhe mehrere Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten: Er hat einen Welpen bekommen.
Im Kantonsratssaal St. Gallen ist ein Riss gemeldet. Die Sitzungen können bis auf Weiteres nicht stattfinden. Die Fraktionen haben ihre Sitzungen abgehalten.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs Gallen auf St. Gallen klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Veranstaltenden haben auf Social Media Stellungnahmen dazu veröffentlicht.
Ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" ist am Mittwoch auf Mauritius gelandet. Der Frachter war von China beladen worden. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kim hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt Kim Kim von Olivia und Rodrigo. Die Sängerin spricht über ihre Liebeserklärung.
In Restaurants und Kinos ist die Lage weiter verschärft. Die Zertifikatspflicht könnte in Frage kommen, wenn die Lage weiter verschärft wird. Der Kanton Basel-Stad will das Covid-Zertifikat einsetzen, wenn die Lage weiter verschärft werde.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat die Exorzistin festgenommen.
Die Schauspielerin Kelly Amstrong hat sich mit der Musikerin Machine Gun kennengelernt. Die 35-Jährige hat nun mit einem Interview über den Altersunterschied zwischen den Schauspielern gesprochen.
An der Seestrasse Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen erholten sich. 157"968 Personen sind im März eingeschrieben. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf Februar 2021.
Ein 65-jähriger aus Widnau St. verlangt, dass das Haus an der Bahnhofstrasse in Widnau nicht saniert wird. Das Tiefbauamt möchte statt Asphalt Asphaltplatten als Betonplatten gesetzt.
In Basel-Stadt sind vereinzelte minderjährige Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist verärgert, dass die Behörden die Situation nicht transparent kommunizieren. Die Basler Polizei bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte minderjährige Kinder bettelnd unterwegs sind.
Kendall Jenner ist ein unkultiviertster Kardashian-Jenner. Sie hat ihr Ankleidezimmer in einem Haus mit prall gefüllten Räumen zahllosen Wänden vollgehängt. Das ist ein Zeichen, dass sie nicht unkultiviert ist, sondern weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor möglichen Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Covid-19, bei denen es vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Schäden im Gehirn erliert. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche machen, dass die Krankheit zu einem Delirium führen kann.
Im Dezember verabschiedete der Nationalrat eine Gesetzesvorlage, die die Gleichberechtigung für alle Paare garantieren soll. Das Komitee der Grünliberalen und der EDU fordern die Gleichberechtigung für gleichgeschlechtliche Paare.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld im der US-Präsidentschaftswahl, im und Nachhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen. Die Anhänger von Verschwörungstheoretikern und Verschwörungstheoretikern wurden in Gruppen gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". In einem Twitter-Tweet schreibt sie, dass sie "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven!" macht. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Welt kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine Studie zeigt, was Covid-19-Patienten mit einer Corona-Infektion erleiden könnten. Sie zeigen, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur in der akuten Phase der akuten Corona-Erkrankung ausgelöst hat. Eine Studie des Frankfurter Instituts für Medizin und Kardiologie zeigt, dass die Corona-Erkrankung in den meisten Fällen nur in der akuten Phase ausgelöst hat.
Seit 2017 führt Bernard Bernard die Bestattungsunternehmen Griff Griff in Memphis. In den USA gibts die Firma Bernard Griff auch als Netflix-Serie. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten in letzten den Jahren schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. In einem ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen von einem Fenster aus sehen.
Am Freitag starteten in der Schweiz die ersten Massentests vom Coronavirus. 11"300 Personen liessen sich testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga (39) hat vor mehr als zwei Jahren einen sexuellen Akt begangen, bei dem sie sich "schwanger an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses" abgesetzt hat. Der Vorfall führte zu einer schweren psychischen Belastungsstörung.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige ist im Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist. Die 27-Jährige hat noch immer mehr Nerven für die Medaillen.
In Frankreich ist es seit Beginn der Corona-Pandemie eine Million Fälle. Die Zahl der bestätigten Fälle wurde innerhalb 24 Stunden mit 42 Rekorden gesteigert. In Frankreich gilt eine Ausgangssperre für rund zwei Millionen Menschen.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das ist ein Grossteil des Frusts. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt am 12. März eine Teststrategie vor. Der Bund soll die Kosten für Schnelltests und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie übernimmt.
In St. Gallen wurde am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen ins Trottoir verirrt. Die Polizisten nahmen das Huhn mit einem Ohrwurm in die Obhut und brachten es in die Obhut eines professionellen Tierarztes.
Im Südtiroler Bozen wurde am frühen Abend eine Leiche von Laura Neumair gefunden. Die Polizei erhärtet einen Verdacht auf Vorsatz. Das Lehrerpaar um das Lehrerpaar aus Bozen erhärtet sich auf Benno Neumair. Der Familienvater soll zuerst zuerst seine Mutter getötet haben und dann seine Ehefrau getötet haben. Der Tatverdächtige soll laut der italienischen Justiz eine Haftstrafe lebenslange warten müssen.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat ein Biopic inszeniert: "Binti" von Billie Holiday. Der Film erzählt die Geschichte von Billie Holiday, einer jungen Frau, die wegen Drogenkonsums verhaftet wird. Die Filmregisseurin beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung.
In der Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wir fragen sie, wie sie sich in Südafrika gefühlt hat.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Argentinien trauert um seine Legende. Tausende argentinische Fans trauern um Diego Maradona.
Die Einladungen zu Halloween-Partys haben viele Leute abgesagt. Die Einladungen von Freunden und Bekannten sollen nicht mehr ausgeteilt werden. Auch die Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Vaduz hat in der Jahrestabelle zweimal mehr Punkte als der FC Sion. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft der Schweiz.
Am Montagabend gingen Frauen in Basel auf die Strasse. Bei der Kundgebung war die Bewilligung nicht bewilligt. Zwei Personen wurden von der Polizei kontrolliert.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, hat ihm ein Trikot geschenkt. Murtaza hatte bereits in Afghanistan Asyl beantragt, doch dieses wegen Geldes wurde fehlenden genehmigt.
Am 14. Februar fällt der Valentinstag in Lockdown. Damit ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Die Video-Funktion ist in der Tinder-App seit Oktober verfügbar.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Ab dem 19. Juni dürfen die Spielerinnen und Spieler in einem Team trainieren.
In Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem sich das Corona-Virus mutiert hatte. Das Virus ist in der Schweiz noch nicht so stark verbreitet wie in anderen Ländern. Es gibt Hinweise, dass eine Umstellung der Masken helfen könnte.
In Haiti wurden am Mittwoch drei Menschen getötet. Es ist der erste Mordanschlag seit dem Mordanschlag auf den Präsidenten Jovenel Moïse. Die Staatschefs hätten sich im Zimmer versteckt, hiess ihres Bruders.
In der Schweiz sind mehrere Fälle von Infektionsherden gemeldet worden. Die Kantone raten zur Vorsicht. Es handelt sich um Einzelfälle.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Jahr 2020 ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz hat eine Auswertung erstellt, die zeigt, wie stark die Suchtmittelkonsumzahlen im Kanton Bern angestiegen sind.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger getötet. Der Angreifer war ein Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Angreifers wurde am Freitag bestätigt.
Die "Morning Show"-Moderatoren von "Xen" und "Gheie Guet" haben in der "Morning Show" eine Menge Highlights erlebt. Die Moderatoren waren von weitem bekannt. Einer der Highlights war der Song "Why Does My Heart Feel Bad" von "Gheie Guet" und der Song "Why Does My Heart Feel Bad" von "Supreme Moe. lacht Show"-Moderator Freezy.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Covid-19-Taskforce hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 heruntergestutzt. Die Kantone weisen einen 0,8 höheren Wert auf. Die Covid-19-Taskforce fokussiert sich auf tagesaktuelle R-Werte, den 7-Tage-Durchschnitt mit Indikatoren zusammengefasst.
Die Jungfraubahnen haben ein VIP-Konzept für ihre Gäste entwickelt. Die VIP-Lounge soll an der Ankunftshalle, Rollbändern, Restaurants, ein VIP-Club und eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen haben noch keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen bis zum Check-in in der Anstehzone des Zürich-Airports warten. Die Wartezeit beträgt etwa eine halbe Stunde.
Ken Kistler, 18 Jahre alt, wurde von der Polizei erstochen. Die Behörden schickten ihn in die Gassenküche. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief aus Brasilien bekommen. Der Brief stammt von einem brasilianischen Wissenschaftler, der in Brasilien forscht.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie profitiert von den Lockdowns und den Lockdowns. Die Gaming-Verkaufsschlager dürften im Jahr 2020 auf eine neue Höhe klettern.
Äthiopien-Konflikt: Die Region Tigray wird von der Zentralregierung der Volksbefreiungsfront (TPLF) bekämpft. Der Ministerpräsident Ahmed hat angekündigt, die Region zu bekämpfen.
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Ingenieure schieben auf einer sechs Meter hohen und sechs Meter hohen und sechs Meter tiefen Distanz. Die Pilotinnen und Piloten hoffen, dass sie damit ins Wasser gehen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet damit, dass er nicht gegen Donald Trump antreten würde.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Lebensmittelindustrie teilt diese Bedenken. Auch Bio-Betriebe würden Biozide verwenden.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne im Martinsloch in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne am Mittwoch exakt um 9.32 Uhr durch das Kirchturm im Martinsloch in Dorfmitte scheint.
Der St. Galler Flughafen hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter überwachen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gehackt. Sie kündigte ihr zweites Album am 11. Dezember an. Auf ihrem Insta-Profil ist nun auch ein Mini-Teaser zu ihrer neuen Platte zu sehen.
In der Gallerstrasse kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte das Auto auf dem Autodach. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der SVP-Bundesrat hat ein Budget von 35 Milliarden Franken für das Jahr 2019 vorgelegt. Der Finanzminister rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
In Wil wurde die erste Solarbank eingeweiht. Das Solarbänkli lässt sich mit dem Handy laden. Die Beschwerden bezüglich der Bank werden laut.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde 25 Jahre alt. Sein Bruder ist vermisst worden.
Der 19-jährige Berner Alexander Moser hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen für 30 Franken bezahlt. Der Unkostenbeitrag gilt als offizielles Eintrittsgeld und wird von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer ringt ums Comeback. Der Tennisstar spricht über seine zweite Knieoperation. "Es bereitet mir grosse Zeit", sagt er.
CS-Chef Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident. Der Schweizer hat die Chance, seinen Landsmann, den ehemaligen Chef der britischen Lloyds-Bank, ins Amt zu schlüpfen. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Philipp Horta-Osório hat gerechnet, dass er den Nachfolger von CS-CEO Urgestein Rohner ins Amt schlüpft.
Das Pharmaunternehmen Pfizer hat einen Impfstoff für die US-Wahlen getrieben. Der Impfstoff könnte Trump schaden. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, den Wahlkampf zu gewinnen.
In der Region Mittelthurgau wurden in der Nacht von 14. auf 20. Juni vier GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren unbekannte Täter. Die Polizei ermittelt.
Mitmachen! fürs Danke
Ein Mann befuhr am Freitagnachmittag einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Der 58-jährige Fahrer befuhr die Strasse mit seinem Auto. Der Mann verstarb am Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" begangen. Der Beschuldigte wurde vorzeitig verhaftet. Die Anklage liegt vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt noch immer gerne und liebt auch Akrobatik-Rock'n-Rollen. Auf Anlässen tanzt sie noch immer gerne, am liebsten mit "Ich Mann: ihrem halt bin recht, ich kann zum Takt jemand nicht nicht führen Ich kann. natürlich bin auch einfach ganz zu und führen Lust, habe keine immer Figuren die gleichen zu tanzen". Auf einer kasachischen Hochzeit hätten ihr und Mann gar den für Preis das beste Tanzpaar gewonnen.
In Toggenburg im Thurgau wurde ein Schwebebett gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, als erlebt man Kindheitserinnerungen beim Einschlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, als erlebt man Kindheitserinnerungen beim Einschlafen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie ihre Baby-Fotos. Auf den Bildern zeigt sie ihr Töchterchen.
Das Anmer Landhaus von Prinz Harry (38) und seiner Frau Kate (38) ist nun für eine Garten-Gärtnerin ausgeschrieben. Für den Job gibt es einen Anfangslohn zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Monat.
In der zweiten Corona-Welle sterben mehr Menschen als in der ersten. Die Betroffen der Corona-Welle sind die älteren Menschen. Der Bund spricht von einer und dritten Welle der Corona-Pandemie.
Ein Dähler, der Cannabis konsumiert, muss sich vorsorglich verkehrsmedizinisch beweisen. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen und National- haben Ständerat gutgeheissen.
Die Polizei St. Gallen hat am Samstagabend erneut auf die Krawalle in Gallen aufgerufen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In einer Telegram-Gruppe heisst es: "Wir haben es super gemacht. Aber es reicht müssen noch Sie merken, wir es meinen".
Am Montag geht die Playoff-Finalserie zwischen dem EVZ und dem Genf-Servette zu Ende. Die Partie findet in Rapperwil-Jona statt.
Australien ist ein beliebter Drehort für Hollywood-Filmproduktionen. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche ins Visier genommen. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche ins Visier genommen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Auch Coop Schweizer verkauft die gleiche Kokosmilch-Marke. Coop-Mediensprecherin Melanie Kaderli sagt, Coop habe keinerlei Kontakt mit Lieferanten, die Affen ausbeuten. Coop-Mediensprecherin Melanie Kaderli sagt, Coop stehe in engem Kontakt mit den Lieferanten.
Grösster Grösster Song: "I Need to You Me" feat. Yung Baby feat. Tate. 20 Instagram: 124"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" Yung Baby feat. Tate (89 Spotify-Plays, Millionen 39 Millionen Alter: Aus: Youtube-Views) 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er sah ein gestohlenes Auto auf dem Parkplatz seines Zuhauses. Die Kapo alarmiert die Polizei. Der Lenker kam von der Strasse in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei Mike. Seitdem ist sie Single. Mike ist ein Parasit, sagt Serena. Mike war nie gewalttätig, aber er hatte Angst, dass er seine Frau töten könnte.
Ein Film über die Zukunft des Weltalls wird in zwei Stunden gezeigt. Der Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Und steht. Die Geschichte spielt in New York, in der Bodega-Besitzer Usnavi Usnavi (Anthony Usnavi) sich seinen Traum von einem besseren Leben erfüllt.
Im Kanton Zürich wurden im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Der Anzeigengenerator wurde in Zürich, Waadt und Luzern in 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung der Corona-Hilfe bereit. Die Corona-Hilfe ist von den Corona-Massnahmen betroffen.
Forscher haben in Australien eine Studie durchgeführt, wie sich Vögel in Mülleimer bewegen lassen. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, sich weit genug vom Mülleimerrand zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel kippt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Problem. Die Corona-Krise hat auch in den Vereinigten Staaten zu grossen Schäden geführt. Viele Briten arbeiten ins Homeoffice.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren. Die Frauen sollen damit aufhören, Zigaretten zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will, dass diese Anreize auch effektiv sind, Schwangere abzuhalten.
In der Witikonerstrasse Zürich ereignete sich ein Velounfall. Ein Velofahrer kollidierte mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Wochenende eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Er und sein Amtskollegen unternehmen eine Wattwanderung auf den Seehundbänken.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauses von Bernerinnen und Bernern verantworten mussten, wurden verhaftet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind nun freigesprochen worden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat den Impfstoff Johnson & Johnson nicht zugelassen. Die Behörden der Europäischen Union für Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln überwachung von in Europa zuständig. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
In Baselland und Baselland sind die Kinder- und Jugendpsychiatrien überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat beim ersten Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Jetzt bin ich die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt werden rund 300 Monteure, Schlosser und Schlosser angestellt. Sie sollen angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige Pause zu haben. Die Firma Naftomontaz, die bei der Martin AG angestellt ist, hat die Verfehlungen der Firma Naftomontaz in der Vergangenheit bereits getätigt.
Auf Mauritius ist ein Öldebakel im Gange. Die Einheimischen haben die Massnahmen ergriffen, die die Regierung ergriffen hat. Die Einheimischen sind extrem frustriert. Die Immobilienmaklerin Ivic Ivic kritisiert die Massnahmen der Regierung scharf.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen nicht.
In der Nacht auf Montag kam es zu starken Gewittern. Die Luzerner Polizei meldet rund 300 bisher Meldungen zu überfluteten Gebäuden. Die Strassen wurden gesperrt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung. Sie betreibe nun eine Fastdiät, um die Folgen zu vermeiden. Die Schauspielerin ist seither an Covid-19 erkrankt.
"Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Anzugträger okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". "Ich finde die Anzugträger okay. Man muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Anzugträger okay". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Sachen".
Das Abkommen der Schweiz mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Abkommen definitiv geplatzt ist. Das Abkommen regelt die Freizügigkeit, die Personenfreizügigkeit, das Personenfreizügigkeitsrecht und das Agrarabkommen.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennbar sind. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in der Schweiz zu registrieren", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Bei einem Formel-1-Crash im Kwjat löste sich die Leitplanke des Haas-Boliden aus. Grosjean stieg aus und löste sich aus. Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen und Rasierklingen. Es handelte sich um Diebesgut. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde der St. Kantonspolizei Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt mit Scheiben Degen. Der Eishockey-Goalie wehrt sich mit der Glocke, die nicht der Glocke ist. Heinzer sagt, dass er mit der Glocke nicht abwehrt.
"Cherry" von Tom Holland und Joe Russo ist die erste Komödie, in der die beiden Mütter mit ihren Kids zusammenarbeiten. "Yes for Day"-Challenge gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde gefunden.
In der Schweiz gibt es eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung". Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine Revision des geltenden Gesetzes zur sexuellen Belästigung und Vergewaltigung. Sie kämpft gemeinsam mit neun Frauen weiteren der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Gesetzes.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Der Film "Black Panther" wird eine Fortsetzung von "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" Marvel jedoch bleibt Fortsetzung die ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
"Variety" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Pina Esther Lobato. Die Serie erzählt von drei Frauen, die in einem Hotelzimmer Sexarbeit leisten mussten. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Produktions-Duo hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten von Menschenhandel mit geredet und Dokumentationen gelesen. "Sky waten" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In den Läden der Coop-Filialen ist der Empfang des Handyempfangs stark eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden ist oft schlechter als im Netz des Grossverteilers.
Am Dienstag kam es auf der A53 zu einem schweren Verkehrsunfall zwischen Jona und Rüti. Die Unfallursachen wurden abgeklärt.
Nintendo hat die Switch-Konsole angekündigt. Die Switch-Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere für Gamerinnen und Gamer. Die neue Konsole soll dynamischer und dynamischer sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit dem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit der Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie die Krankheiten übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Er pfiff im Endspiel gegen England. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Vor wenigen Wochen habe ich eine Frau kennengelernt, die sich gut verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Sie hatte einen leichten Druck in der Blase. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und bin mit dem Auto zurück nach Hause gelaufen.
Die Berner Polizei sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Sachen Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts von der Polizei abgemahnt. Der Beamte wurde auf Twitter zum islamfeindlichen Weihnachtsmann gemahnt.