Timon ist seit fast ein halbes Jahr zusammen mit seiner Schwester Bruce in der Heimatstadt. Timon ist ein "Boyfriend-Material" von Bruce und Ella. Bruce und Bruce kennen sich schon seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich schon seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen Timon und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr.
G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um über ihre Herkunft zu erfahren. Sie sagt, dass es beinahe unmöglich sei, über ihren Vater zu sprechen. G.C. ist sich bewusst, dass es beinahe schwierig sei, über ihren Vater zu sprechen.
Die Haushaltshilfen im Kanton Zürich verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das entspricht dem höchsten Bruttolohn im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten Babysitter und Nannys durchschnittlich über 30 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat einen 20-Minuten-Schutdown angekündigt. Die Rückerstattung auf die nicht bezogenen Leistungen ist nicht möglich, sagt ein Kunde.
Kanye West und Irina Shayk haben sich verlobt. Das soll nun offiziell bekannt geworden sein. Die beiden haben Kinder.
Ein alter Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau und reparierte dort auch Holzfiguren. Die Besitzerin des Karussellpferdes will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New England Patriots gegen die Flagge protestiert. Darin äußert sich Brees, dass er sich nicht gegen die Flagge der USA geäussert habe. Auch andere NFL-Grössen äußerten sich zu Brees.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen in Luzern aktualisiert. Es gab am Sonntag am die höchste Warnstufe. Am Montag wurden 3 Todesfälle bestätigt. Der aktuellste R-Wert liegt bei unter dem 1, er liegt bei 0,89.
In den USA läuft die Serie "A Teacher" auf Plus. Darin gehts um eine verheiratete Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA. Der Fall der Englischlehrerin Mary Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits vollständig geimpft. Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr verringern.
Die Moderatorin Susanna Ohlen hat auf dem deutschen Fernsehsender RTL einen Online-Beitrag gefilmt. Auf Twitter wurde sie geteilt, dass sie bei Aufräumarbeiten mithelfen soll. Der Sender hat nun reagiert und die Reporterin beurlaubt.
Die US-Regierung hat am Sonntag eine Cyber-Attacke gegen das brasilianische Unternehmen JBS gemeldet. Die US-Regierung hat das Unternehmen informiert.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Meisterschaftsspiele in der Europa League sind vorbei. Die Schweiz schafft es bereits in der zweiten Quali-Runde ins Finale.
Initianten fordern, dass Primaten das Recht auf körperliche und geistige Unversehrtheit sowie das Recht auf körperliche und geistige Unversehrtheit der Verfassung festgehalten wird. Das wäre ein Novum. Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider fordert, dass Primaten in den Zoos und Spitälern geschützt werden sollen.
Der FC Basel und der FC Winterthur FC treffen sich am Dienstagabend um 20.15 Uhr live im TV. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Basel.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde am Dienstagabend ein mutmasslicher Schusswaffenangriff verübt. Der mutmassliche Schusswaffenangriff kam offenbar aus einer Sucht. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Apple hat eine neue Schadsoftware für Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs verteilt. Die Infektionsrate ist hoch.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in der Zug Stadt erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen, stieß mit der Kontrolleure an und entziehte sie. Die beiden blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich wegen Drohung und Drohung und Behörden gegen Beamte und Polizei verantworten.
Der Gastrosuisse tritt am Mittwoch eine Entscheidung vor. Der Branchenverband will eine Crowdfunding-Aktion starten. Die Aktion soll langfristige Ziele verfolgen.
Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstration wurde nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in den sozialen Medien kritisch zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, was ich gesagt habe, ist, dass ich Corona geleugnet habe, geschweige die Pandemie verharmlost", schreibt er.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden des Halbfinals in der Schweiz drei Medaillen für das Final-Ticket. Auch der Winterthurer scheitert im Viertelfinal.
Ab 2022 werden die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut gefertigt. Das "Aeroshark" Produkt wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand Flugzeuge zu verringern.
Bei einem Verkehrsunfall in Frankreich sind am Montagabend neun Menschen ums Leben gekommen. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gebracht. Fünf weitere Kinder wurden schwer verletzt.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben sich 15 Frauen und sieben Männer freiwillig in die Isolation der Höhle gemeldet. Sie waren nach über 40 Tagen in der Hitze und Dunkelheit in der Höhle.
Am Samstag startet die Tour de France in Paris. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die Etappe. Er ist der erste Schweizer der diesjährigen Tour.
Der amerikanische Leichtgewichts-Boxer Luke Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im K.o. 21. Die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" hat am Wochenende die Box-Hoffnung des amerikanischen Leichtgewichts gestartet. Der 20-jährige Sean Garcia feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im K.o. 21. der durch die Runde. siebten Im Vorfeld hatte die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" Papa Garcia interviewt.
Ein US-Staat will Touristen an Bord von Kreuzfahrtschiffen nach Alaska holen. Der US-Staat stellte am Freitag vor, dass Touristen die Corona-Impfung in Alaska gratis nutzen können. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein guter Grund um in den Staat zu kommen", sagte Dunleavy.
In der Schweiz werden jährlich rund 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt einen Buben wegen Beschneidungen aus religiösen Gründen.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeiten gibt es keine Spur. Die Geschmacksrichtungen sollen interessant sein, aber nicht jedem Geschmack gefallen.
Ein schwangeres Ehepaar und ihre Tochter aus der Schule nahmen, weil sie sich während der Corona-Pandemie anhängten. Das Ehepaar hatte 3000 Franken für die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Cephas ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige ist der Treffsicherste der Schweizer auf Fussballer zweiten Platz. Auf Platz zwei steht mit Haris Seferovic.
Mit der Badezimmer-Trophy von Coop können die Kunden ihre Trophy-Prämien einlösen. Die Kundinnen und Kunden können die Trophy-Prämien in den Coop-Filialen einlösen.
Noelia hat in Insta-Q&A die Frage "Ich bin lesbisch" gestellt. Die Antworten waren überraschend überraschend. Seither habe ich 280 DMs bekommen, die ich beantwortet habe. Das Outing in der LGBT-Community ist grossartig.
Eine schwangere Lehrerin fühlt sich vom Volksschulamt des Kantons Zürich (VSA) geschützt unzureichend. Die Schulleitung des Kantons Zürich hält die Schutzmassnahmen für unzureichend. Das Amt empfiehlt keine Lehrerinnen mit FFP2-Masken, Masken oder anderen Schutzmassnahmen.
Alishia ist seit etwa einem Monat vermisst. Nun hat sie einen Flyer verteilt. Die Luzerner Kantonspolizei sucht nach Vermissten in der Schweiz.
Ein ungarischer Verlag wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Autor des Märchenbuchs "Regenbogen-Familien" hatte Warnhinweise auf Geschlechterrollen angebracht. Die ungarische Regierung warf dem Land ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität vor.
"Domina"-Regisseurin Melodie Mundart hat ihren ersten Film in der Schweiz gedreht. Am 3. Juni startet der Film in der Schweiz.
Der österreichische FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat ein Corona-Schnelltest mit einem Glas Corona gemacht. Er verfärbt sich mit einem Teststreifen. Die Corona-Schnelltests sind völlig nutzlos.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine Freiheitsstrafe vor. Er soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren" zu können.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine Impfquote von 75 Prozent erreicht. Die Zahl der gefährdeten Personen liegt bei etwa B1.80. Ein Ziel, wie Prozent der Gesamtbevölkerung der Herdenimmunität erreicht werden soll, hat die Regierung gesetzt.
Die Swiss Covid-App ist im Play Store und im App Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Apps erwischt wird. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Attacken schützen kann.
In Raron VS Felssturz kam es am Freitag zu einem grösseren Abbruch. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
"Circa Stunden dreieinhalb war ich bei Kanye West", sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Bei einem Besuch in Scharans GR hat er West nicht vergessen. Er empfand West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli brannte eine Tiefgarage in einer Berner Murifelder Tiefgarage. Ein 38-jähriger Mann hatte sich in der Nacht auf den 29. Juli in die Tiefgarage eingelassen. Der Beschuldigte war paranoide und schizophreniergefährlich.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Die Anschuldigungen gegen ihn wachsen. Der Gouverneur tritt nun zurück, je er eine Frau angefasst hat.
Der Ex-St. Galler Christian Demirovic kämpfte in der letzten Saison beim SC St. Gallen mit dem Stürmer Christian Demirovic. Der Ex-St. Galler schiess in der Saison 2017/18 sieben Tore und legte sieben Vorlagen ab. "Ich versuche immer, zu schiessen, viele Tore zu schiessen, viele vorzubereiten, wie möglich", sagt der 22-Jährige.
Die Netflix-Serie "Fear Street" startet am Freitagabend. Der erste Teil der Trilogie ist bereits im Streamingdienst zu sehen. Der zweite Teil der "Fear Street"-Trilogie ist ab dem 7. Juli auf Netflix zu sehen.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Demonstrationen versammelt. Die Polizei war gegen die illegale Veranstaltung vorgegangen und setzte Wasserwerfer an. Die Demonstrantinnen und Demonstranten sind in Wut und Wut der Community gross.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun" in den Alpenraum. Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Tempo unterwegs.
Die Galler St. Galler Bratwurst ist über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Gastrobetriebe haben sich in diesem Jahr stark verändert. Die Corona-Pandemie hat sich bemerkbar gemacht.
Ein Jahr nach der Ansteckung mit dem Coronavirus haben sich die Folgen der Erkrankung weiter verschlimmert. Junge und Mädchen sind betroffen von Symptomen bis hin zu Lungenproblemen. Die Betroffenen erzählen, wie sie sich nach der Corona-Erkrankung fühlen.
"Ich nehme seit Jahren Nahrungsergänzungsmittel, die positiv auf meine Gesundheit auswirken", sagt eine Frau aus der Bodenseeregion. Sie merkt, dass Nahrungsergänzungsmittel einen positiven Einfluss auf den Gemütszustand haben. Für sie ist es eine Vorsorge-Investition, wenn sie nicht täglich eingenommen werden. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie.
Am 3. März 2020 finden in Bern die ersten Digitaltage statt. Das Thema ist die Corona-Pandemie. Der Anlass wird von einer Initiative organisiert, die von Wissenschaft und Verein Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland, unterstützt wird.
Die Hitze wird in Griechenland anhalten. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen unter 30 Grad untergehen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Die Unfallverursacherin musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht vor Gericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde am Donnerstagnachmittag ein Gast bedroht mit Tod. Der Wirt berichtete auf Facebook, dass er einen geimpften Gästen einen offeriert habe. Der Wirt sagt, er habe nachgefragt, ob der Mann am entgegnete Telefon noch lebe.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Logan Bowser müssen viel Kritik und Ablehnung einstecken. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, zeigt, wie sie ihren Bullterrier, der ihren Sohn gebissen liess, einschläfern wollten.
In Sri Lanka gibt es einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer flüchten in der Innenstadt von Rheinfelden. Sie hätten einen Mann auf eine Person zufällig getötet. Der 40-jährige Deutsche musste aufgrund seiner Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. In einem Dorf wurden die Waden blutrotem blutrotem Wasser gesäutet. Die Überschwemmung stamme von Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz sind mehrere Päckli-Diebe gestohlen worden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die Polizei geht davon aus, dass es sich dabei um Päckli-Dieben handelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde von der BAG als "Testflight"-App gekennzeichnet. Das BAG bestätigt, dass die App nur für Angehörige und Mitarbeitende der Armee und der Hochschulen gestattet ist.
Im Kempinski St. Moritz in Moritz sind Corona-Fälle nachgewiesen. Die Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. In den Balearen gibt es keine Massnahmen, um die Touristen zu schützen. Auch auf Ibiza ist die Quarantänepflicht nicht so streng wie in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Präsident Thiam Ivorer soll an einer Party in New York rassistische Szenen gemacht haben. Die Zeitung "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party teilgenommen habe. Die Plattform CS bestätigt die Szenen und entschuldigt sich für die falsche Darstellung des Abends.
Ein Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren. Die Luftentfeuchtungsgeräte sollen in den kommenden Tagen gefragt sein.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist in der New York Fashion Week (NYFW) vertreten. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg verschiedene Leder-Trenchcoat-Looks. In der NYFW wurde sie von Mode-Masterminds Lazaro McCollough und Lazaro McCollough Hernandez inspiriert.
Die Armee startet eine Covid-Impfung. Die Angehörigen der Rekrutenschulen sollen in den ersten sechs Wochen der Rekrutenschulwoche geimpft werden. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle die Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen.
In den USA gibt es Luxus-Spielhäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken.
In Neuenburg wird am Samstag eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Der Verein "Stiller" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Der Verein kündigte an, die Demonstration zu verbieten.
Die Migros hat ein Recycling-System für Plastikverpackungen neu aufgesetzt. Die Sammelstellen in den Filialen der Migros sind kostenpflichtig. Die ersten Sammelstallen in der Zentralschweiz sollen im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte den Autoschlüssel seiner Kollegin geschnappt und ist mit einem Mercedes zur Autobesitzerin gefahren. Der 19-Jährige wurde dabei schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist ein Ju-52 Dübendorfer abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle beschreibt die Ursache des Absturzes.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gedreht. Die Snowboarder werfen aus einer Gondel aus Metern Höhe mehrere Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten: Er hat einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen gesperrt. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionspräsidenten der SP/Grüne-Fraktion und der Fraktionspräsident Michael Galler haben über den Riss gesprochen.
Am Montag haben die Organisatoren des beliebten Openairs auf St. Gallen klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Veranstaltenden haben sich auf Social Media klar gegen das Covid-19-Gesetz ausgesprochen. "Klassisches Euch. tschüss OASG. als Statement Politisches Veranstalter geht gar nichts", sagt eine Userin auf Facebook.
Am Freitag ist ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" an der Küste von Mauritius gelaufen. Der Frachter war von China befördert worden. Die Behörden versicherten, keine Gefahr für die Umwelt für den Frachter ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt die Sängerin von ihrem Song "License" von Olivia (23) und ihrem Sohn Rodrigo (18). Der Song wird von ihrer Tochter "Saint" gestreamt.
In Restaurants und Kinos ist die Lage weiter verschärft. Die Zertifikatspflicht könnte in Frage kommen, wenn die Lage weiter verschärft wird. Der Kanton Basel-Stad will das Covid-Zertifikat einsetzen, wenn die Lage weiter verschärft werde.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat die Exorzistin festgenommen.
Die Schauspielerin Juliette Kelly hat sich mit dem Musiker Machine Gun kennengelernt. Nun erzählt sie, wie sie sich über den Altersunterschied von vier Jahren ärgert. "Es ist lächerlich, dass Frauen so früh mit einem jüngeren Mann ausgehen. Ich bin 35. Zugegeben, er sein ganzes Leben ganzes so gelebt, wäre als er erwachsen wäre aber 19", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,6 Prozent im Vergleich zum letzten Berichtsmonat. Die Jugendarbeitslosigkeit verringerte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 10,2 Prozent.
Ein 65-jähriger aus Widnau St. verlangt, dass das Haus an der Bahnhofstrasse in Widnau nicht saniert wird. Das Tiefbauamt möchte statt Asphalt Asphaltplatten als Betonplatten gesetzt.
In Basel-Stadt sind vereinzelte minderjährige Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist verärgert, dass die Behörden die Situation nicht transparent kommunizieren. Die Basler Polizei bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte minderjährige Kinder bettelnd unterwegs sind.
Kendall Jenner ist ein unkultiviertster Kardashian-Jenner. Sie hat ihr Ankleidezimmer in einem Haus mit prall gefüllten Räumen zahllosen Wänden vollgehängt. Das ist ein Zeichen, dass sie nicht unkultiviert ist, sondern weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor möglichen Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Covid-19, bei denen es vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Schäden im Gehirn erliert. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche machen, dass die Krankheit zu einem Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der Grünliberalen fordert eine "Ehe für alle" für Homosexuelle. Die Gesetzesvorlage soll allen gleiche Rechte und gleiche Chancen auf Gleichberechtigung garantieren.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld bei der US-Präsidentschaftswahl im Vorhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie möglich zu kennzeichnen. In den letzten Monaten wurden die Social-Media-Plattformen immer wieder von Verschwörungstheoretikern oder Verschwörungstheoretikern gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Auf Twitter schreibt sie auf genervt, dass ihr "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt".
Eine Studie zeigt, was Covid-19-Patienten mit einer Corona-Infektion erleiden könnten. Sie zeigen, dass die Corona-Infektion in den meisten Fällen nur in der akuten Phase der akuten Corona-Erkrankung ausgelöst hat. Eine Studie des Frankfurter Instituts für Medizin und Kardiologie zeigt, dass die Corona-Erkrankung in den meisten Fällen nur in der akuten Phase ausgelöst hat.
Seit 2017 führt Bernard Bernard die Bestattungsunternehmen Griff Griff in Memphis. In den USA gibts die Firma Bernard Griff auch als Netflix-Serie. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten in letzten den Jahren schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. In einem ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen von einem Fenster aus sehen.
Am Freitag starteten in der Schweiz die ersten Massentests vom Coronavirus. 11"300 Personen liessen sich testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga (39) hat vor mehr als zwei Jahren einen sexuellen Akt begangen, bei dem sie sich "schwanger an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses" abgesetzt hat. Der Vorfall führte zu einer schweren psychischen Belastungsstörung.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin zurück, etwas stehenden hat die 27-Jährige noch immer in der Hand.
In Frankreich sind seit Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Fälle registriert worden. Die Zahl der bestätigten Fälle hat sich in den letzten 24 Stunden mit einem Rekordwert verdoppelt. Ab Samstag gilt eine Ausgangssperre in Frankreich.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das ist ein Grossteil des Frusts. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt am 12. März eine Teststrategie vor. Der Bund soll die Kosten für Schnelltests und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie übernimmt.
In St. Gallen wurde am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen ins Trottoir verirrt. Die Polizisten nahmen das Huhn mit einem Ohrwurm in die Obhut und brachten es in die Obhut eines professionellen Tierarztes.
Im Südtiroler Bozen wurde am frühen Abend eine Leiche von Laura Neumair gefunden. Die Polizei erhärtet einen Verdacht auf Vorsatz. Das Lehrerpaar um das Lehrerpaar aus Bozen erhärtet sich auf Benno Neumair. Der Familienvater soll zuerst zuerst seine Mutter getötet haben und dann seine Ehefrau getötet haben. Der Tatverdächtige soll laut der italienischen Justiz eine Haftstrafe lebenslange warten müssen.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat ein Biopic inszeniert: "Binti" von Billie Holiday. Der Film erzählt die Geschichte von Billie Holiday, einer jungen Frau, die wegen Drogenkonsums verhaftet wird. Die Filmregisseurin beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung.
In der Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wir fragen sie, wie sie sich in Südafrika gefühlt hat.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung mit einer Million Trauergästen.
Viele Halloween-Partys werden wegen des Corona-Virus abgesagt. Die Einladungen von Freunden und Bekannten sind nicht mehr so beliebt wie früher. Auch Epidemiologen raten davon ab, Halloween-Partys zu besuchen. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe der Universitätsspital Zürich.
In der Jahrestabelle steht der FC Basel vorne. Der Krisenclub der FC Sion ist der viertbeliebteste Klub der Schweiz. Der FC Vaduz ist der viertbeste Club der Schweiz.
Am Montagabend gingen Frauen in Basel auf die Strasse. Bei der Kundgebung war die Bewilligung nicht bewilligt. Zwei Personen wurden von der Polizei kontrolliert.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen wieder gestiegen. Die Zahl der Schwerkranken ist von vier auf 290 gestiegen.
Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, hat ihm ein Trikot geschenkt. Murtaza hatte bereits in Afghanistan Asyl beantragt, doch dieses wegen Geldes wurde fehlenden genehmigt.
Am 14. Februar fällt der Valentinstag in Lockdown. Damit ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Die Video-Funktion ist in der Tinder-App seit Oktober verfügbar.
Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler in der Schweiz nicht mehr in einem Team trainieren. Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Für Dwayne Woods, Coach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
Das Corona-Virus mutierte sich in der Schweiz immer weiter an. In Moritz Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat die Strategie angepasst, um das Virus zu verhindern.
In Haiti wurden am Mittwoch drei Menschen getötet. Es ist der erste Mordanschlag seit dem Mordanschlag auf den Präsidenten Jovenel Moïse. Die Staatschefs hätten sich im Zimmer versteckt, hiess ihres Bruders.
In der Schweiz sind mehrere Fälle von Infektionsherden gemeldet worden. Die Kantone raten zur Vorsicht. Es handelt sich um Einzelfälle.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Jahr 2020 ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz hat eine Auswertung erstellt, die zeigt, wie stark die Suchtmittelkonsumzahlen im Kanton Bern angestiegen sind.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger getötet. Der Angreifer war ein Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Angreifers wurde am Freitag bestätigt.
Die "Morning Show"-Moderatoren von "Xen" und "Gheie Guet" haben in der "Morning Show" eine Menge Highlights erlebt. Die Moderatoren waren von weitem bekannt. Einer der Highlights war der Song "Why Does My Heart Feel Bad" von "Gheie Guet" und der Song "Why Does My Heart Feel Bad" von "Supreme Moe. lacht Show"-Moderator Freezy.
Der R-Wert am 4. Dezember hat für Verwirrung gesorgt. Die Antworten der Covid-19-Taskforce und des BAG gaben am Dienstag einen tiefen R-Wert an. Der R-Wert sei "wahr", sagt Tanja Stadler, Präsidentin der Covid-19-Taskforce. Der R-Wert sei "wahr", sagt Stadler.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist offiziell in Bauzeit. Der CEO der Jungfraubahnen will VIP-Lounge anbieten. Die Bahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt. Die Jungfraubahnen haben schon VIP-Pakete für für 12"000 Franken verkauft.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeiten waren so lange, dass Passagiere mehrere Stunden bis zum Check-in warten mussten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere mehrere Stunden bis zum Check-in warten mussten, Durchschnitt im eine war etwa eine halbe Stunde.
Ken Kistler, 18 Jahre alt, wurde von der Polizei erstochen. Die Behörden schickten ihn in die Gassenküche. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief aus Brasilien bekommen. Der Brief stammt von einem brasilianischen Wissenschaftler, der in Brasilien forscht.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark beschleunigte. Der Umsatz der Games-Industrie wird um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Auch die Konsolenmärkte dürften weiter wachsen.
Äthiopien-Konflikt: Die Region Tigray wird von der Zentralregierung der Volksbefreiungsfront (TPLF) bekämpft. Der Ministerpräsident Ahmed hat angekündigt, die Region zu bekämpfen.
Am 19. September findet in Lausanne ein Red Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen und sechs Meter hohen Ufer. Der Start ist am Sonntag, 20. Juni, um 11 Uhr.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet damit, dass er nicht gegen Donald Trump antreten würde.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Lebensmittelindustrie teilt diese Bedenken. Auch Bio-Betriebe würden Biozide verwenden.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne im Martinsloch in Elm. Es ist das erste Mal, dass die Sonne am Mittwoch exakt um 9.32 Uhr durch das Kirchturm im Martinsloch in Dorfmitte scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter und das Sicherheitspersonal schützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gehackt. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Auf ihrem Insta-Profil gibts die neueste Single "Medusa" zu sehen.
In der Nacht auf Samstag prallte ein Töfffahrer mit einem Auto in die Gallerstrasse. Der 22-jährige Töfffahrer bemerkte nicht, dass das Auto abbremst. Der Töfffahrer richtete auf seinen Gegenstand einen Gegenstand auf den Boden. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der SVP-Bundesrat hat ein Budget von 35 Milliarden Franken für das Jahr 2019 vorgelegt. Der Finanzminister rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
In Wil wurde die erste Solarbank eingeweiht. Das Solarbänkli lässt sich mit dem Handy laden. Die Beschwerden bezüglich der Bank werden laut.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde 25 Jahre alt. Sein Bruder ist vermisst worden.
Ein 19-jähriger Berner hat erfolgreich seine Ausbildung abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken beglichen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt ums Comeback nach dem arthroskopischen Eingriff am 19. Januar. Der 39-Jährige sagt, dass er "viel Zeit bereitet".
CS-Chef Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident. Der Schweizer hat die Chance, seinen Landsmann, den ehemaligen Chef der britischen Lloyds-Bank, ins Amt zu schlüpfen. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Philipp Horta-Osório hat gerechnet, dass er den Nachfolger von CS-CEO Urgestein Rohner ins Amt schlüpft.
Das Pharmaunternehmen Pfizer hat einen Impfstoff für die US-Wahlen getrieben. Der Impfstoff könnte Trump schaden. Die Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, den Wahlkampf zu gewinnen.
In der Region Mittelthurgau wurden in der Nacht von 14. auf 20. Juni vier GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren unbekannte Täter. Die Polizei ermittelt.
Mitmachen! fürs Danke
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem schweren Unfall. Ein 58-jähriger Mann befuhr einen Zebrastreifen in St. Gallen und erfasste eine Frau, die auf dem Fussgängerstreifen geparkt war. Die Frau wurde schwer verletzt.
In der Kindertagesstätte Globegarden in der Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Wohnung eines 36-jährigen Mannes beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem Landgericht Basel-Stadt vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt noch immer gerne und liebt auch Akrobatik-Rock'n-Rollen. Auf Anlässen tanzt sie noch immer gerne, am liebsten mit "Ich Mann: ihrem halt bin recht, ich kann zum Takt jemand nicht nicht führen Ich kann. natürlich bin auch einfach ganz zu und führen Lust, habe keine immer Figuren die gleichen zu tanzen". Auf einer kasachischen Hochzeit hätten ihr und Mann gar den für Preis das beste Tanzpaar gewonnen.
In Toggenburg ist ein Schwebebett im Freien entstanden. Die Idee stammt von einem Bio-Bauer. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl des Menschen nachahmen, als erlebt Kind das Schaukeln.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie ihre Baby-Fotos. Auf den Bildern zeigt sie ihr Töchterchen.
Für das Anmer Landhaus von Prinz Harry (38) und Prinz William (38) sucht die Queen eine Chef-Gärtnerin. Das Anmer Landhaus befindet sich auf dem Gelände von Prinz George (38) und Prinz William (38), die beiden Herzoginnen und Herzogs der Grafschaft Norfolk.
In der zweiten Corona-Welle sterben mehr als doppelt so viele Menschen als vor der Pandemie. Die Zahl der Todesfälle ist doppelt so hoch wie vor der Pandemie. Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat Zahlen veröffentlicht.
Ein Dähler, der Cannabis konsumiert, muss sich vorsorglich verkehrsmedizinisch beweisen. Er muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen und National- haben Ständerat gutgeheissen.
In der Nacht auf Sonntag wurden in St. Gallen weitere Ausschreitungen in St. Gallen ausgelöst. Die Polizei war nicht für die Ausschreitungen verantwortlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu Informieren.
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen EVZ und Genf-Servette. Der EVZ-Stürmer wird in der Playoff-Final gegen den ZSC der Bern, SC Lions, HC Lugano und HC Lugano gekürt.
Australien ist ein beliebter Drehort für Hollywood-Filmproduktionen. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche ins Visier genommen. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche ins Visier genommen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Auch Coop Schweizer verkauft die gleiche Kokosmilch-Marke. Coop-Mediensprecherin Melanie Kaderli sagt, Coop habe keinerlei Kontakt mit Lieferanten, die Affen ausbeuten. Coop-Mediensprecherin Melanie Kaderli sagt, Coop stehe in engem Kontakt mit den Lieferanten.
Grösster Grösster Song: "I Need to You Me" feat. Yung Baby feat. Tate. 20 Instagram: 124"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" Yung Baby feat. Tate (89 Spotify-Plays, Millionen 39 Millionen Alter: Aus: Youtube-Views) 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Ein News-Scout aus Zäziwil hat ein Auto gestohlen. Das Auto wurde in einem Bachbett gefunden. Der Lenker kam in eine Strasse und fuhr mit dem Auto in einen Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei Mike. Seitdem ist sie Single. Mike ist ein Parasit, sagt Serena. Mike war nie gewalttätig, aber er hatte Angst, dass er seine Frau töten könnte.
Ein Film über die Zukunft des Weltalls wird in zwei Stunden gezeigt. Der Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um den Planeten Und steht. Die Geschichte spielt in New York, in der Bodega-Besitzer Usnavi Usnavi (Anthony Usnavi) sich seinen Traum von einem besseren Leben erfüllt.
Der Verein Spiess-Hegglin erhält eine zweite Anzeigengeneration. Die Anzeigen werden nun automatisch verschickt. Der Anzeigengenerator zeigt auf, wie krass viele Frauen davon betroffen sind und wie das gross Bedürfnis dagegen sei, sich zu wehren.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, damit die Personen, die in der Corona-Pandemie sind, die finanzielle Unterstützung erhalten können. Die Corona-Hilfe will, dass sich die Betroffenen bei den Beratungsstellen beraten lassen.
Forscher haben in Australien eine Studie durchgeführt, wie sich Vögel in Mülleimer bewegen lassen. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, sich weit genug vom Mülleimerrand zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel kippt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist ein globales Problem. Die Corona-Krise hat auch in den Vereinigten Staaten zu grossen Schäden geführt. Viele Briten arbeiten ins Homeoffice.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren. Die Frauen sollen damit aufhören, Zigaretten zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will, dass diese Anreize auch effektiv sind, Schwangere abzuhalten.
In der Witikonerstrasse Zürich ereignete sich ein Velounfall. Ein Velofahrer kollidierte mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Wochenende eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Er und sein Amtskollegen unternehmen eine Wattwanderung auf den Seehundbänken.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauses von Bernerinnen und Bernern verantworten mussten, wurden verhaftet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind nun freigesprochen worden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Impfung von Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
In Baselland und Baselland sind die Kinder- und Jugendpsychiatrien überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat beim ersten Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Jetzt bin ich die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt werden rund 300 Monteure, Schlosser und Schlosser angestellt. Sie sollen angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige Pause zu haben. Die Firma Naftomontaz, die bei der Martin AG angestellt ist, hat die Verfehlungen der Firma Naftomontaz in der Vergangenheit bereits getätigt.
Auf Mauritius ist ein Öldebakel im Gange. Die Einheimischen haben die Massnahmen ergriffen, die die Regierung ergriffen hat. Die Einheimischen sind extrem frustriert. Die Immobilienmaklerin Ivic Ivic kritisiert die Massnahmen der Regierung scharf.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen nicht.
In der Nacht zum Sonntag hat die Luzerner Polizei rund 300 Meldungen über Gewitter und Hagel eingeleitet. Die Strassen sind gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf sich aufmerksam, dass sie eine Corona-Erkrankung hatte. Die Schauspielerin betreibe eine Fastdiät, die sie unter anderem täglich bis elf faste. Nun hat sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes für die Corona-Infektion eingeschaltet.
"Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Anzugträger okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". "Ich finde die Anzugträger okay. Man muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Anzugträger okay". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Sachen".
Das Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch ein institutionelles Abkommen. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, der zwischen der Schweiz und der EU verhandelt wurde, garantieren.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass nicht-binäre Geschlechtsidentitäten in der Schweiz anerkennen müssen. Der Entscheid ist jedoch nicht korrekt, weil es in der Schweiz kein Geschlechtsregister mehr gibt. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu dürfen", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Bei einem Formel-1-Crash im Kwjat löste sich die Leitplanke des Haas-Boliden aus. Grosjean stieg aus und löste sich aus. Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen und Rasierklingen. Es handelte sich um Diebesgut. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde der St. Kantonspolizei Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt mit Scheiben Degen. Der Eishockey-Goalie wehrt sich mit der Glocke, die nicht der Glocke ist. Heinzer sagt, dass er mit der Glocke nicht abwehrt.
"Cherry" von Tom Holland und Joe Russo ist die erste Komödie, in der die beiden Mütter mit ihren Kids zusammenarbeiten. "Yes for Day"-Challenge gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde gefunden.
Die Schweiz will eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" einführen. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und fordert eine Revision des Schweizer Strafrechts. Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz. Die Schweiz kämpft mit neun Frauen weiteren der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Strafrechts. Das Parlament fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz. Die Schweizer Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" und war weltberühmt und einer Identifikationsfigur zu des schwarzen Amerika. Im August ist US-Schauspieler mit Boseman 43 nur an Jahren gestorben.
"Variety" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Pina Esther Lobato. Die Serie erzählt von drei Frauen, die in einem Hotelzimmer Sexarbeit leisten mussten. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Produktions-Duo hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten von Menschenhandel mit geredet und Dokumentationen gelesen. "Sky waten" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In den Läden der Coop-Filialen ist der Empfang des Handyempfangs stark eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden ist oft schlechter als im Netz des Grossverteilers.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem schweren Unfall. Der Beifahrer wurde leicht verletzt. Der Verkehr musste gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole ist ein Bestseller für Bestseller Nintendo und insbesondere für Gamerinnen und Gamer. Im Jahr 2017 verkaufte die Konsole 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit dem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit der Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie die Krankheiten übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Er pfiff im Endspiel gegen England. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Vor wenigen Wochen habe ich eine Frau kennengelernt, die sich gut verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Sie hatte einen leichten Druck in der Blase. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und bin mit dem Auto zurück nach Hause gelaufen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Beamte des Korps wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Berner Regierungsrat hat eine Interpellation gegen rassistische Äusserungen eingereicht.