Ich treffe Timon am nächsten Morgen. Es ist eine Hochzeitsfeier in meiner Heimatstadt. Timon ist schon seit ein halbes Jahr bei meiner Schwester. Ich merke, dass ich mich unsicher fühle. Timon sagt: "Ich glaube, du verstehst mich nicht. Ich weiß, dass du mich nicht sehen willst, aber ich bin nicht sicher, ob du mich sehen willst."
G.C. hat sich mit der Frage nach ihrer Abstammung beschäftigt. Sie wisse, dass es beinahe schwierig sei, über ihren Vater zu sprechen.
Haushaltshilfen verdienen im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie am meisten.
Das Fitnessstudio Clever-Fit schließt wegen des Shutdowns seine Abos. Die 20-Minuten-Regelung ist nicht fair. Die Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit sagt, es sei eine "sauerige Sauerei".
Irina Shayk und Kanye West haben sich getrennt. Der Rapper und das Model teilen sich das Sorgerecht. Nun hat sich der Reality-Star und seine Ex-Frau zusammengefunden.
Eine Enkeltochter von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Sie hat ein Karussellpferd in der Werkstatt eines Grossvaters gefunden. Die Familie will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit einem Journalisten die Flagge der USA kritisiert. Der 41-Jährige antwortete, er habe nichts mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika zu tun.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Sonntag galt die höchste Warnstufe. Am Montag wurden 3 Todesfälle gemeldet.
In den USA läuft die Serie "A Teacher" auf Plus. Darin gehts um eine verheiratete Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Der Fall der Englischlehrerin Mary Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA. Der Fall der Englischlehrerin Mary Letourneau ist der bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen ist die Corona-Pandemie wieder zurückgegangen. 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits vollständig geimpft. Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist in 56 Staaten bestellt.
Die Moderatorin Susanna Ohlen berichtete am Sonntag von einem Hochwasser in Deutschland. Auf Twitter wurde sie gepostet und gefilmt. Der Sender RTL hat nun reagiert. Die Reporterin hat ihren Online-Beitrag beurlaubt.
Ein Hacker hat in einem brasilianischen Fleischkonzern eine Cyber-Attacke gestartet. Das Unternehmen hat die Produktion in Australien eingeschröpft. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über die Attacke.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Die Schweiz hat zwei Pleiten abgelegt. Die Schweiz hat in der Champions League nur die besten 15 Starter.
Eine Initiative der Grünen fordert, dass Primaten auf Leben und körperliche und geistige Unversehrtheit sowie körperliche und geistige Unversehrtheit aufrecht erhalten sollen. Die Initianten fordern, dass die Primaten in den Zoos nicht mehr Tiere halten dürfen. Sie fordern eine Ausweitung sämtlicher Tierversuche. Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider will, dass Affen in Zoos nicht mehr Tiere halten dürfen.
Der FC Basel und der FC Winterthur FC treffen sich am Dienstagabend um 20.15 Uhr live im TV. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Basel.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde ein mutmasslicher mutmasslicher mutmasslicher Schusswaffen-Angriff auf Menschen ausgestellt. Der mutmassliche mutmassliche Anschlag ereignete sich in einem Studio in Atlanta, Florida. Er wurde mit einer Schusswaffe bedroht. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
In den USA hat eine neue Malware-Infektion auf Apple-Geräten stattgefunden. Die Infektionsrate ist hoch, die Infektionsrate ist hoch. Die Schadsoftware ist laut den Sicherheitsforschenden ernstzunehmende Bedrohung heisst es im Fachmagazin Arstechnica.com.
Ein Mann hat sich am Freitag in Zug erwischen lassen. Er besass sich und wollte sich nicht ausweisen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Drohung und Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten.
Der Gastrosuisse tritt am Dienstag eine Entscheidung vor. Es soll ein Dining-Pass für Restaurants, Bar-Clubs und Künstlerbetriebe geben. Der Verband will, dass die Betriebe aktiv werden.
Am Sonntagnachmittag sind in Lausanne Tausend Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht genehmigt. Es fanden keine Sit-ins statt.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Facebook-Post zu den Corona-Massnahmen. "Das Einzige, das ich gemacht habe, war der Tod meines Vaters", schreibt er.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal des Halbfinals drei Punkte für das Final-Ticket. Der künftige National-Coach des Schweizer BMX-Teams, Thomas Graf, verliert drei Punkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. Das "Aeroshark" Produkt heisst es und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand der Flugzeuge verringert werden.
Ein Verkehrsunfall hat in Frankreich fünf Menschenleben geborgen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte bereits Feuer fangen können.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich haben 15 Menschen freiwillig die Isolation der Höhle beendet. Sie waren für 40 Tage ohne Sonnenlicht in der Höhle in den Pyrenäen unterwegs.
Marc Hirschi ist am Sonntag bei der Tour de France in Nizza mit dabei. Der Schweizer gewinnt die Etappe.
Am Wochenende feierte Luke Garcia seinen 21. Sieg im K.o. 21. der durch Runde. siebten Box-Hoffnung amerikanischer Leichtgewicht. Der 20-jährige Sohn des Box-Paps, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" interviewte den Sohn im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zweimal lachen.
Der US-Staat Alaska will Touristen an die Küste bringen. Der Staat will Touristen kostenlos an die Küste holen. Die Idee ist, den Tourismus im nördlichsten US-Staat anzukurbeln.
In den Schweizer Spitälern werden jährlich rund 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner, Chefarzt von Kinderchirurgen in Gallen St. Gallen, hat sich nun verklagt.
Die Chips Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Bacon Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeit keine Spur. Die Geschmacksrichtungen für die EM-Chips wurden in einer Strassenumfrage ausgewählt.
Ein Ehepaar hat während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar 3000 Franken Strafe bezahlen. Das Urteil ist lächerlich.
Der Schweizer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der FCZ-Lebensversicherung hat in diesem Jahr 18 Treffer zu verzeichnen. Auf Platz eins steht der Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann jetzt nicht mehr eingelöst werden. Die Kundinnen und Kunden müssen die Trophy-Prämien in den Filialen einlösen. Die Trophy-Prämien können in den Coop-Filialen eingelöst werden.
Insta-Q&A: "Ich bin lesbisch" und "Ich bin gay"
Eine Lehrerin aus der Primarlehrerin E.* fühlt sich vom VSA geschützt unzureichend. Sie fühlt, dass die Schulleitung Einzelfall für einen der Schutzmassnahmen sorgt.
Alishia ist vermisst. Sie verliess ihren Aufenthaltsort in LU am Mittwoch, 21. April um etwa 22.30 Uhr. Nun hat die Luzerner Polizei einen Flyer mit dem Vermissten verteilt.
Ein ungarischer Verlag wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund dafür ist, dass er Märchenbücher über Homosexualität und Transsexualität verfasst habe. Die ungarische Regierung warf der EU wegen des Umgangs Homosexuellen Pranger.
"Domina"-Regisseurin Melodie Mundart hat am 3. Juni in der Schweiz gedreht. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat mit einem Corona-Schnelltest einen positiven Corona-Schnelltest erwischt. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos, sagt der FPÖ-Abgeordnete.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, Kinder zu gezielt indoktriniert haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, dass 75 Prozent der Bevölkerung sich impfen lassen sollen. Das BAG fordert, dass die Impfquote erreicht wird.
Die SwissCovid-App ist ab sofort im Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht mit falschen Schlagwörtern und Phishing-Websites arbeitet. Die Schweizer IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich gegen schädliche Phishing-Attacken und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron ist es zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Behörden haben eine Karte erstellt, in der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Am Mittwoch besuchte Kanye West in Bündnerland die Künstler und Künstlerin Valerio Bardill. Sie besuchten das Haus des US-Präsidentschaftskandidaten Bardill. "Er war sehr gastfreudig", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte eine Tiefgarage in einer Berner Murifeld. Ein 38-Jähriger wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen Cuomo, Anschuldigung die seine Pressevertretung erhebt. Die Anschuldigungen wachsen.
Der Ex-St. Galler Christian Demirovic gewinnt beim SC Freiburg die Meisterschaft. Der 22-Jährige spricht über seine Leistungen und Tore.
"Fear Street"-Trilogie startet am Freitag im Streamingdienst Netflix. Der Horrorfilm basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzigerjahren. Der erste Teil der Trilogie spielt in einer Kleinstadt in den USA.
Am Samstag versammelten sich in Zürich mehrere hundert Demonstrantinnen und Demonstranten zu einer unbewilligten Kundgebung. Die Polizei warnte die Demonstrantinnen und Demonstrantinnen vor einer unbewilligten Kundgebung.
Nach Gewitter und dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun". Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Tempo unterwegs.
Die Galler St. Galler Bratwurst ist über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Gastrobetriebe haben sich in diesem Jahr stark verändert. Die Corona-Pandemie hat sich bemerkbar gemacht.
Ein Jahr nach der Ansteckung mit dem Coronavirus haben sich die Folgen der Erkrankung weiter verschlimmert. Junge und Mädchen sind betroffen von Symptomen bis hin zu Lungenproblemen. Die Betroffenen erzählen, wie sie sich nach der Corona-Erkrankung fühlen.
Seit einigen Jahren nehme ich Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken. Die Einnahme von Nahrungsergänzungsmitteln kann sich positiv auf mein Gemütszustand auswirken. Ich habe eine App entwickelt, mit der ich eine Zusammenstellung Vitaminen, Mineralien, Spurenelemente und Antioxidanzien einnehme. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind.
Am 3. März 2020 finden in Zürich die ersten Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein von Wissenschaft und Verein Dem Verein Digitalswitzerland veranstaltet die Veranstaltung.
Die griechische Hitzewelle soll bis Dienstag andauern. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen nicht unter 40 Grad fallen werden.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere Totalschäden. Die Unfallverursacherin wurde in Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie mehrfache Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag am Telefon bedroht mit Todesdrohung. Der Unbekannte hatte auf Facebook seine Gäste geimpft. Er habe nachgefragt, wie lange er noch lebe.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Mann Phillippi müssen viel Kritik einstecken. Ihr Hund Bowser, der ihren Sohn gebissen hat, ist seit neun Jahren ein Bullterrier. Das Video, das sie auf Instagram hochgeladen hat, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt worden. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden am Rheinfelden kam es um 22:45 Uhr zu einem Angriff auf eine Person. Drei junge Erwachsene beobachteten einen Mann auf dem Bahnhofsgelände. Die drei Männer riefen ihm zu, dass sie nicht dort liegen können. Die Männer seien zurückgekommen und wieder hätten sie das Perron ergriffen. Sie ergriffen das Perron und erlitten Verletzungen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Bewohner standen in blutrotem Wasser. Die Behörden teilten mit, dass die Überschwemmung harmlos sei.
In Konstanz wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei ermittelt gegen einen mutmasslichen Päckli-Dieb. Die Pakete wurden von einer Disponentin eines Zustelldienstes in einem Wohnhaus in Konstanz geklaut.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App wurde von der BAG als "Testflight"-App gekennzeichnet. Das BAG bestätigt, dass die App nur für Angehörige und Mitarbeitende der Armee und der Hochschulen gestattet ist.
In Moritz sind im Hotel Kempinski mehrere Corona-Fälle nachgewiesen worden. Das Coronavirus B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender Prozent sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Regeln zum Zug.
Die Balearen wurden auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Tourist, der mit seiner Freundin auf die Balearen reiste, sagt, dass er sich mit der Quarantäne nicht anfreunden könne. Die Massnahmen in der Schweiz seien mit denen in der Schweiz vergleichbar.
CS-Lenker Thiam Ivorer soll an einer Party rassistisch getanzt haben. Das berichtete die Zeitung "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam hat sich entschuldigt.
Die Baumärkte stürmen wegen Unwetters immer mehr. Die Luftentfeuchter verkaufen sich derzeit um 214 Prozent besser als im Vorjahreszeitraum. Die Luftentfeuchter sind aber vor allem wegen des Hochwassers gefragt.
In der New York Fashion Week (NYFW) präsentierte sich die 21-jährige Ella Emhoff auf Laufsteg. Die US-Amerikanerin machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Sie zeigte verschiedene Leder-Trenchcoat-Looks.
Die Armee plant eine Covid-Impfung für Armeeangehörige, die im Dienst sind. Die Impfung ist freiwillig, die Rekrutenschulwoche soll für die Rekrutenschulwochen vorgesehen werden. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle nachdrücklich, Impfungen durchzuführen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder gibt es in den USA. Sie kosten fast 50"000 Franken. Die Minihäuser kosten zwischen Hundert und mehreren Tausend Dollar.
Am Samstag kündigt eine Demonstration an, die gegen das Covid-Gesetz protestieren soll. Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt an, die Demonstration zu bewilligen. Die Stadtratsabgeordnete Françoise Küenzi verweist auf die Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen entwickelt. Die Sammelstellen in der Zentralschweiz sollen ab dem Sommer 2020 in Betrieb treten. Die Migros hofft, dass die erste Etappe erfolgreich prüft verläuft.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich mit einem Mercedes in der Rosenbergstrasse in St. Gallen getrampft. Der Unfallverursacher handelt sich um einen 19-Jährigen aus St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf ein Flugzeug abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle des Kantons Graubünden hat ihren Schlussbericht veröffentlicht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video veröffentlicht, in dem er aus einer Gondel mehrere Skis werfen. Der Direktor der Grüsch-Danusa hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich seiner Krebsgeburt gesichert. Nun teilte er positive Neuigkeiten. Er hat einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen gesperrt. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionen haben ihre Sitzungen im Saal abgehalten.
Am Montag haben die Organisatoren des beliebten Openairs auf St. Gallen klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Veranstaltenden haben sich auf Social Media klar gegen das Covid-19-Gesetz ausgesprochen. "Klassisches Euch. tschüss OASG. als Statement Politisches Veranstalter geht gar nichts", sagt eine Userin auf Facebook.
Der Frachter "Wakashio" ist am Mittwoch auf Mauritius gelaufen. Der Frachter war von China befördert. Die Behörden versicherten, keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in einem Candy-Merch von Olivia (23) und Rodrigo (18). Der Song "I love you" ist der zweitgrösste Song der Streaming-Plattform Spotify.
Der Kanton Bern will die Impfpflicht in Restaurants und Kinos ausweiten. Der Bundesrat fordert eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka wurde ein Mädchen mit Stöcken von Geistern beworben. Die Polizei hat das Mädchen festgenommen. Das Mädchen ist an schweren Verletzungen gestorben.
Die Schauspielerin Julien Fox hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly kennengelernt. Nun spricht sie über ihren Altersunterschied. "Ich bin vier Jahre jünger als er", sagt die Schauspielerin.
In der Seestrasse Thun wurde am Montag ein 5G-Sendemast angezündet. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein der Schweizer Radio- und Telekommunikationsbetreiber (VSB) vertritt die Meinung, dass eine Gefährdung vorliegt. Der Verein der Schweizer Radio- und Telekommunikationsbetreiber (VSB) vertritt die Meinung, dass eine Gefährdung vorliegt.
Bei einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld wurde am 28. April ein Auto von der Brücke gestürzt. Ein News-Scout berichtete, dass es sich um einen echten Unfall handele. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen erholten sich. Im März waren 157"968 Personen in den Betrieben eingeschrieben. Im Vergleich zum Vormonat sank die Arbeitslosenquote um 3,6 Prozent auf Februar 2021.
Ein 65-jähriger Bewohner aus Widnau (Schweiz) hat am Bahnhofstrasse Kanton die Asphaltplatte vor seinem Haus gesetzt. Er will statt der Asphaltplatte Asphalt als Asphaltplatten gesetzt haben. Das Baudepartement Gallen St. Gallen hat die Erschütterungen von 1,821 Millimetern gemessen. Die Erschütterungen sind von stark subjektiver Wahrnehmung und können nicht mit Normwerten werden.
In Basel-Stadt sind vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt. Die Behörden und die Politik werden verärgert.
Kendall Jenner (77) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk hängen. Das ist das erste Kunstwerk, das Kendall jenerseits der Kardashian-Geschichten gezeigt hat. Die Amerikanerin hat die Wand mit dem Penis ihrer Ex-Freundin Tracey Tracey als Symbol für Narzissmus und Narzissmus gesetzt.
Ein britischer Forscher warnt vor möglichen Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Schäden auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee fordert die Gleichberechtigung von Homosexuellen und Bisexuellen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der Harvard School of Governance und der Harvard School of Governance.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im und nachhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie möglich zu kennzeichnen und zu unterdrücken. Die Anhänger der konservativen konservativen Partei haben sich auf Twitter zu einem Sprachrohr der Anhänger konservativer konservativer konservativer Parteien gemacht.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur Peppa Pig. Auf Twitter schreibt sie, dass Peppa Pig ihr "Zähl Tage!"-Verbot verhängt hat. Dass die Zeichentrickfigur nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht ganz so fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture nicht einfach in teuersten Boots Ugg stecken?
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten auch dauerhaft Schädigungen des Herzmuskels aufweisen könnten. Das Team des Frankfurter Instituts für Kardiologie und Kardiologie kann nun einen Ausblick darauf geben, was die Folgen sein könnten.
Ryan Bernard und Debbie Griff sind seit 2017 Besitzer einer Bestattungsfirma in Memphis, Tennessee. Die Bernards werben damit, dass sie ihre verstorbenen Verstorbenen von einem ehemaligen Autofenster aus sehen können. In den USA bietet das Institut an, dass Trauernde ihre verstorbenen Verstorbenen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet. Die Bernards werben damit, dass sie ihre verstorbenen Verstorbenen von einem ehemaligen Autofenster sehen können.
In Graubünden starteten am Freitagmorgen die Massentests zum Coronavirus. 11"300 Personen liessen sich am Freitag auf, um sich testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 20 Jahren einen Nervenzusammenbruch erlitten. Der Musikproduzent angetan habe, sie "schwanger" an einer Strassenecke der Nähe ihres Elternhauses abzusetzen. Nun berichtet die Sängerin im Rahmen einer Reality-Doku-Serie über den Missbrauchsvorfall und den psychischen Umgang mit Krankheiten.
Nina Christen mischt im olympischen Dreistellungs-Wettkampf mit. Die 27-Jährige mischt im Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist. Die 27-Jährige hat noch immer ihre starken Nerven.
In Frankreich sind seit Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Fälle registriert worden. Die Zahl der bestätigten Fälle hat sich in den letzten 24 Stunden mit einem Rekordwert verdoppelt. Ab Samstag gilt eine Ausgangssperre in Frankreich.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund zwei Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Die Frust ist grösser, weil die Reise nach Costa Rica und Ägypten abgesagt wurde.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Selbsttests und Schnelltests übernimmt. Die Kosten belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hatte sich in der Nacht auf den Mittwochmorgen verirrt. Das Tier wurde von einem Polizisten geborgen. Die Polizisten brachten das Tier in Obhut.
In Bozen wurde ein Lehrer um das Lehrerpaar Benno Neumair getötet. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass er seine Eltern getötet hatte.
Die Schweizer Regisseurin Bebel Tshiani hat einen Youtube-Star gesucht. Der Film "Binti" ist ein Biopic von Billie Holiday, die in einem Lynchmord im Süden der USA schildert, und die Bürgerrechtsbewegung.
Ennie hat eine erste Reise nach Südafrika gemacht. In der Folge spricht sie über ihre Lebenseinstellung und über das Leben in Südafrika. Wenn du Interesse hast, bei einer ersten Südafrika-Reise mitzumachen, klick hier.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Argentinien trauert um seine Legende. Tausende argentinische Fans trauern um Diego Maradona.
Die Einladungen zu Halloween-Partys haben viele Leute abgesagt. Die Einladungen von Freunden und Bekannten sollen nicht mehr ausgeteilt werden. Auch die Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Sion hat in der Jahrestabelle die viertbeste Mannschaft der Schweiz. Der FC Vaduz spielt ein starkes Jahr und hat zweimal mehr Punkte als noch im alten Jahr.
Am Montagabend zogen Aktivistinnen und Aktivisten rund um die Uhr auf die Strasse. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei wurde verdächtigt, an der Kundgebung teilgenommen zu haben.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen wieder gestiegen. 290 Schwerkranke gab es im Januar. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi ist ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Er spielte Fussball und spielte in der Taliban-Bewegung. Nun ist er zurück in seiner Heimat.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Feiertag, der in der Dating-App Tinder gefeiert wird. Der Valentinstag ist aber nicht der einzige Tag, an dem ein Date stattfindet. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Ab dem 19. Juni dürfen die Spielerinnen und Spieler in einem Team trainieren.
In Moritz in Moritz mussten unter den Skigebieten zwei Quarantäne gestellt werden, nachdem das Corona-Virus mutierte. Es gibt Hinweise, dass die Masken helfen könnten.
Die Haitianer haben den Mordanschlag verübt. Mindestens drei Menschen wurden getötet. Verdächtige sind von der Polizei festgenommen worden. Die Staatschefs hätten sich währenddessen im Zimmer versteckt.
In der Schweiz sind mehrere Personen infiziert. Es handelte sich um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung des Suchtmittelkonsums von Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen durchgeführt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Der Anteil der wöchentlich konsumierenden Jugendlichen ist stark angestiegen. Auch der Konsum von Shishas und E-Zigaretten ist stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschoss. Die Identität des 19-Jährigen wurde am Freitag bestätigt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat in der "Morning Show"-Sendung "Drei wofür Drei" die besten Momente erlebt. Die Moderatorin und ihr Moderationsteam sind zu Gast in 20 Live-Sendungen fünf Minuten Die Radio Podcast-Serien.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus ist am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Die Covid-19-Taskforce hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 heruntergestutzt. Die Kantone weisen einen 0,8 höheren Wert auf. Die Covid-19-Taskforce fokussiert sich auf tagesaktuelle R-Werte, den 7-Tage-Durchschnitt mit Indikatoren zusammengefasst.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald haben eine VIP-Lounge eröffnet. Der CEO von Jungfraubahnen sagt, dass die Jungfraubahnen die VIP-Cards verkaufen werden. Das VIP-Konzept sieht so aus, dass die Jungfraubahnen die Gäste zuerst besichtigen und erst dann kaufen.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeit war teilweise bis zu einer Stunde lang. Das Corona-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Ken Kistler war in der Krisenintervention mit der Kinder und Jugendlichen von Drogenabhängigen und Drogentherapiestationen tätig. Er wurde als Sozialfall in die Gassenküche gebracht.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat in Brasilien einen 20-minütigen Brief erhalten. Er ist vom 8. Dezember 1989. Der Brief stammt von einem brasilianischen Forscher, der in Paraná forscht.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie profitiert von den Lockdowns und den Lockdowns. Die Gaming-Verkaufsschlager dürften im Jahr 2020 auf eine neue Höhe klettern.
Der Konflikt in Äthiopien gerät immer mehr in die Kritik. Der Ministerpräsident der Volksbefreiungsfront (TPLF) hat angekündigt, sich in der Region Tigray niederzulegen. In der Region gibt es immer schlimmere Nachrichten über Massaker, Kämpfe, und Vertreibung.
Am 19. September findet in Lausanne ein Red Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen und sechs Meter hohen Ufer. Der Start ist am Sonntag, 20. Juni, um 11 Uhr.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit seiner Wiederwahl. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Der 78-Jährige sagte bei seiner ersten Pressekonferenz vor seinem Amtsantritt, er habe eine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" fordert, dass Bio-Betriebe Biozide verwenden dürfen. Diese würden die Hygiene-Standards nicht einhalten.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Die Besucher können sich auf eine Wanderung zum Mond begeben. Die Führung findet im Waldreservat Gandwald statt.
Der St. Galler Flughafen hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter überwachen.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Auf ihrem Instagram-Profil gabs die 25-Jährigen ein neues Profil. Auf der Platte gibts erstmals ein Mini-Teaser zu ihrer neuen Platte. Die Rapperin ist wegen Betrugs hängig.
Ein Töfffahrer fuhr mit einem Auto auf die Gallerstrasse. Dabei prallte der Töfffahrer das Auto in eine 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der SVP-Bundesrat hat nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gefüllt werden soll. Finanzminister Maurer Ueli rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt Unsicherheitsfaktoren, viele wollen wir kennen", sagt er.
In Wil wurde die erste Solarbank eingeweiht. Wegen des Schattens und Sonneneinstrahlung konnte die Bank besser laden. Doch nun gibt es Beschwerden.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Südamerikameister.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen für einen Unkostenbeitrag von 30 Franken beglichen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt ums Comeback. Der 39-jährige Schweizer ist nach dem arthroskopischen Eingriff am 19. Januar in Kapstadt wieder fit. Nun spricht der Schweizer auch bei SRF-Sport-Awards.
Der Portugiese José Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Lloyds Suisse. Der Schweizer Ex-Banker und Ex-Finanzminister von UBS, CS und CS UBS, ist der neue Verwaltungsratspräsident der Schweizer Grossbank. Horta-Osório ist seit 2011 bei der Grossbank tätig. Er ist ein Top-Manager, der unter dem Druck der Finanzkrise gelitten hat.
Donald Trump hat bei den US-Wahlen einen Impfstoff entwickelt. Die Pharmafirma Pfizer hat eine Notfallzulassung beantragt. Die US-Arzneimittelbehörde bewilligt den Wirkstoff nunmehr.
Im Kanton Thurgau wurden mehrere Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. Dezember. Die Täter waren unbekannte Täter. Die Täter haben die Geräte abschraubt und einen Bewegungsmelder installiert.
Mitmachen! fürs Danke
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem Unfall. Ein 58-jähriger Mann befuhr die Zebrastreifen der Stadt St. Gallen und überquerte einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Der 58-Jährige fuhr mit seinem Auto die Zebrastreife über. Der Mann verstarkte im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in der Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Wohnung eines 36-jährigen Mannes beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem Landgericht Basel-Stadt vor.
Magdalena Martullo-Blocher (50) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt an Anlässen gerne und tanzt auch gerne. In einem Interview erzählt sie, wie sie mit ihrem Vater Christoph Blocher tanzt. Die Unternehmerin sagt: "Sommertalk" war ein Fehler, "Eigentlich es war ein Fehler, ich erschreckt mich nicht mehr".
Ein Bio-Bauer hat ein Schwebebett in Toggenburg bauen lassen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, als erlebt man ein Kind im Schwebebett.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf ihren Instagram-Bildern zeigt sie ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr Töchterchen mit einem üppig geschmückten Christbaum und einem Lämpchen.
Das Anmer Landhaus von Prinz Harry (38) und seiner Frau Kate (38) ist nun für eine Garten-Gärtnerin ausgeschrieben. Für den Job gibt es einen Anfangslohn zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Monat.
In der zweiten Corona-Welle sterben mehr als doppelt so viele Menschen als vor der Pandemie. Die Zahl der Todesfälle ist doppelt so hoch wie vor der Pandemie. Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat Zahlen veröffentlicht.
Ein Dähler, der mit einem Joint Cannabis konsumiert, muss sich vorsorglich für den Führerausweisentzug wehren. Er muss einen Untersuch durchführen, um seinen Ausweis wieder zu bekommen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen. Die St. Galler Polizei war in der Nacht auf Sonntag aufgefordert, sich zu formieren. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren.
Am Montag geht die Playoff-Finalserie zwischen dem EVZ und dem Genf-Servette zu Ende. Die Partie findet in Rapperwil-Jona statt.
Die australische Covid-19-Reihe ist in vollem Gange. In Sydney drehten Stars wie Chris Hemsworth (47) und Matt Damon (50), Natalie Portman und Matt Damon (47). Auch in Australien ist die Covid-19-Reihe in vollem Gange.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass Affen auf Kokosnussfarmen angekettet waren. Auch Coop Schweiz verkaufte die gleiche Kokosmilch. Die Tierschutzorganisation fordert, dass die Hersteller ihre Produkte nicht ausbeuten.
Grösster Song: "I Need to You Me" aus Nordirland. Grösster Song: "Stupid" Yung Baby feat. Tate (89 Spotify-Plays, Millionen 39 Millionen Alter: Aus: Youtube-Views) Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" Yung Baby feat. Tate (89 Spotify-Plays, Millionen 39 Millionen Alter: Aus: Youtube-Views) 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er sah auf dem Parkplatz ein gestohlenes Auto. Die Kapo-Gesellschaft bestätigt, dass das Fahrzeug gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Krebserkrankung und ist nun Single. Sie ist eine Frau, die kein Kind bekommen hat. Mike ist ein Parasit, sagt sie. Mike war nie gewalttätig, aber er war immer wütend und wütend.
Der Film "Wer über waren" ist ein Blick ins Weltall. In zwei Stunden wird aufgezeigt, wie es um das Thema "Untergänger" steht.
Ein Anzeigengenerator von Spiess-Hegglin wurde nun auch in Zürich und Basel-Stadt generiert. Die Anzeigen werden automatisch verschickt. Die Zahl der generierten Anzeigen ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen und der Corona-Hilfe bereitgestellt. Die Corona-Hilfe der Gemeinden St. Gallen und St. Gallen hat die Massnahme zurückbezahlt.
In Australien haben Forscher eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie die Mülleimer von Vögeln geöffnet werden können. Die Vögel lernten, indem sie Mülleimerdeckeln öffneten. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist in der Corona-Krise angekommen. Viele Briten arbeiten im Homeoffice. Nun steigt unter britischen Politikern die Sorge, dass es die lange noch bis zur Büro-Rückkehr zu schaffen habe.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 500 Pfund anbieten. Die Frauen sollen dafür 500 Pfund bezahlen, damit sie nicht mehr mit der Zigarette shoppen gehen.
In der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei Velounfälle ereignet. Der erste Unfall ereignete sich am 8. September. Der zweite Unfall ereignete sich am 14. September.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder hat am Wochenende eine Wattwanderung an der Nordsee gestartet. Der Coronavirus-Virus ist in vielen Bundesländern noch nicht angekommen.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung eines Hauses vor Gericht verantworten müssen. Die Beamten wurden freigesprochen, die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Impfung von Johnson & Johnson & Covid-19 zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie und die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Die Show"-Moderatorin Andrea Freezy erinnert sich an ein Interview mit einem Diktiergerät. Das Diktiergerät liess sie im Radiostudio liegen und musste es abhören. "Ein Fehler", sagt sie.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt sollen rund 300 Arbeiter schummeln. Sie sollen angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige Pause zu nehmen. Die Firma Naftomontaz, eine polnische Firma, hat die Arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage ausgeführt. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser (SVP) fordern die Gewerkschaft Unia auf, die IWB zu unterstützen.
Seit dem Öldebakel auf der Mauritius-Insel Wakashio herrscht Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Immobilienmaklerin kritisiert die Massnahmen der Regierung und kritisiert die Einheimischen.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden.
In der Nacht zum Sonntag hat die Luzerner Polizei rund 300 Meldungen über Gewitter und Hagel eingeleitet. Die Strassen sind gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Infektion hinterlassen. Die Schauspielerin betreibe eine Fasten-Diät, die sie unter anderem täglich bis elf faste. Nun stellt sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Anzugträger sagen, dass sie den ganzen Laden in den Kinderwagen stecken. "Es ist anstrengender, aber die Frage ist welche König willst sein", sagt die Anzugträgerin. "Es ist anstrengender, aber die Frage ist welche König willst sein", sagt die Anzugträgerin. "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst, du bist offen und mit Kunden ins kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Leute kennen. Das ist wert". "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". psychisch schön, man wäre wenn sich mehr Augenhöhe auf begegnen Der König, ist aber die Frage ist welche König willst sein?"
Das Abkommen der Schweiz und der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündet das Abkommen am Mittwoch. Das Abkommen hätte das Schweizer Verhältnis in der EU grundlegend verändert.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennen müssen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu dürfen", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei einem Unfall tödlich ums Leben. Der Bolide des Haas-Piloten war mit einer Leitplanke in einem Winkel 29 Grad ins Feuer geraten. Grosjean konnte sich aus dem Unfall retten.
Die Zollverwaltung der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli ein Paket mit Rasierklingen. Es handelte sich um Rasierklingen, die keine Kaufbelege waren.
Max Heinzer wehrt sich mit einer Glocke. Er wehrt mit Scheiben Degen. Das Video zeigt, wie er die Glocke abwehrt.
"Yes for Day" ist eine Komödie, in der die beiden Mütter Allison und Carlos Allison (Édgar Ramírez) den Spiess umkehren und den Spiess umkehren. Die Schauspielerin und ihr Ehemann sind in der Komödie dabei. "Yes for Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeiauto mit Kennzeichen hinzugerufen. Es handelte sich um einen Polizeieinsatz in einem Hinterhaus-Atelier. Der Einsatz war kurz vor 10 Uhr beendet, wie die Polizei heisst.
In der Schweiz gibt es eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" für sexuelle Gewalttaten. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung". Die Frauenrechtsorganisation "Amnesty International" spricht von einer Gesetzeslücke.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb im Alter von 43 Jahren. Er spielte in "Black Panther" und "Black Panther" als Hauptdarsteller. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird 2022 veröffentlicht.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" wurde von der Produktionsfirma "Variety" produziert. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Hotel in Spanien gefoltert wurden. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Produktionsfirma "Variety" hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten ihres Menschenhandels gelesen, Dokumentationen geleistet.
Die Netzqualität in den Läden der Coop-Filialen ist in den letzten Jahren stark eingeschränkt. In den Läden der Coop-Filialen ist der Empfang oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Lösungen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem schweren Unfall. Der Beifahrer wurde leicht verletzt. Der Verkehr musste gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen, die im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die neue Version soll dynamischer und dynamischer sein als die älteren Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin ist nach vier WTA-Titeln zurückgetreten.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt haben und welche Erfahrungen sie damit gemacht haben. Die Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Geschlechtskrankheit angesteckt haben und welche Erfahrungen sie damit gemacht haben.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der vierte Niederländer, der ein EM-Final gewinnen wird. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnen darf.
Ich und meine Freundin waren am Wochenende in Basel. Wir haben uns gut verstanden und haben uns auf den Rückweg gemacht. Wir haben uns an einem Sommertag in einem Rheinhafen getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Sachen Rassismus. Ein Polizist hat auf Twitter einen schwarzen Samichlaus gepostet. Der Beamte wurde wegen rassistischen Posts abgemahnt.