Timon ist schon seit längerer Zeit Timon. Seitdem hat sich nichts geändert. Timon fühlt sich an, als wäre er ein "Boyfriend-Material" von Timon. Timon fühlt sich unsicher, unerfüllt und unzufrieden.
G.C. ist genetisch genetisch verwandt. Seit fünf Jahren beschäftigt sie sich mit der Frage, ob sie mit ihrem Vater verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten im Kanton Zürich rund 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten Babysitter mit 30 Franken pro Stunde die meisten Lohnunterschiede. Das Bundesamt für Statistik zeigt deutliche Lohnunterschiede.
Clever-Fit schliesst die Abo-Verlängerung auf 20 Minuten. Die Zeiterstattung wird von den Fitnesszentren nicht mehr zurückgezahlt. Ein Kunde fühlt sich durch den Zwang erpresst. Clever-Fit hat auf Social Media Kritik geteilt.
Irina Shayk und Kanye West haben sich getrennt. Nun haben sich die Eheleute ihre Kinder getrennt. Es ist nicht das erste Mal, dass Rapper Kanye West und das Model Irina Shayk zusammen sind.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin der Holzfigur finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gegen die Polizeigewalt in der NFL protestiert. Darauf, dass er respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten sei, antwortete Brees. Er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit der Flagge.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 3. Dezember. Am 4. Januar wurden im Kanton Luzern 3 Todesfälle gemeldet.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellen Missbrauchsopferinnen und Missbrauchsopfern. In den vergangenen Jahren wurde eine Serie von "A Teacher" auf "Plus" ausgestrahlt. In der Serie gehts um eine verheiratete Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. Die chinesische Regierung hat den Lockdown verhängt.
Ohlen Susanna berichtete auf dem Privatsender RTL live vor dem Hochwasser. Auf Twitter wurde sie gefilmt. Nun hat RTL nun reagiert. Der Privatsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Cyber-Angriff hat die IT-Systeme des brasilianischen Fleischkonzerns JBS in den USA getroffen. Die US-Regierung informierte das Unternehmen über den Angriff.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Meisterschaftsspiele in der Europa League sind vorbei. Die Schweiz schafft es bereits in der zweiten Quali-Runde ins Finale.
Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider fordert, dass die Primaten auf Grundrechte und körperliche und geistige Unversehrtheit angemessen geschützt werden sollen. Das heisst, dass die Primaten auf Leben und körperliche und geistige Unversehrtheit sowie auf körperliche und geistige Unversehrtheit und auf körperliche und geistige Unversehrtheit angemessen geschützt werden. Die Grünen-Nationalrätin fordert, dass die Tier-Grundrechte für die Primaten gänzlich gänzlich verbietet werden.
Der FC Basel und der FC Callà spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr im TV auswärts gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen spektakulären Sieg gegen den FC Basel.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen geschossen. Die Tat ereignete sich in einem grossen Raum in der Nähe von Atlanta. Der Täter wurde festgenommen. Die Polizei ermittelt wegen eines Raubüberfalls.
Apple hat eine neue Schadsoftware auf Macs entdeckt. Sie ist in der ganzen Welt verbreitet. Die Infektionsrate ist hoch, die Infektionsrate ist hoch.
Ein Mann, der sich am Freitag in einem Bus in Zug erwischen ließ, wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann besass kein gültiges Ticket und wollte sich nicht ausweisen. Die beiden blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter wegen Drohung und Behörden gegen Beamte und Beamte verantworten.
Der Gastrosuisse veranstaltet am Mittwoch eine Crowdfunding-Aktion für Restaurants, Bar-Clubs und Künstler. Die Aktion soll die Schweizer Gastrobranche retten. Der Branchenverband will 20 Millionen Franken für die Aktion spenden.
Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Facebook-Kommentar zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen in den sozialen Medien. "Das Einzige, was ich gesagt habe, ist, dass ich mich zu kritisch geäussert habe", sagt Rima.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal bitteren im Halbfinal. Der künftige National-Coach meint, dass der Winterthurer den Final-Ticket für das Final-Rennen wortwörtlich gewinnt.
Ab 2022 sollen alle Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Unternehmen will den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Ein Verkehrsunfall in der Nähe von Lyon hat am Montagabend fünf Menschen ums Leben gerufen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In einer Höhle in Lombrives in Frankreich verliessen sich 15 Frauen und sieben Männer. Sie waren für die 40 Tage, die sie in der Höhle verbracht hatten, müde. Sie fanden sich in der Isolation unter Druck gefühlt, unter gesetzt irgendetwas zu erledigen.
Marc Hirschi fährt am Sonntag in der Tour de France mit. Der Schweizer war am Sonntag bei der ersten Etappe der Tour de France mit dabei. Der deutsche Berner gewinnt den Tagessieg.
Am Wochenende feierte Luke Garcia seinen 21. Sieg im K.o. 21. der durch die Runde. siebten K.o.-Kupferschaft. Der Vater von Luke Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der US-Staat Alaska will Touristen an Bord von Kreuzfahrtschiffen mit dem Coronavirus holen. Der US-Staat stellte am Freitag vor, dass es eine Testphase für Touristen geben soll.
In den Spitälerpraxen werden jährlich über 3000 Buben beschnitten. In den Spitälerpraxen wird eine Beschneidung aus religiösen Gründen durchgeführt. Kritikerinnen und Kritiker sehen die Beschneidung als Selbstbestimmung von Buben.
Die neuen Zweifel-Chips lanciert der Chips-Hersteller Zweifel. Sie schmecken gut, aber von Schwefeligkeiten gibt es keine Spur. Die Geschmacksrichtungen für die EM-Chips wurden in einer Strassenumfrage ausgewählt.
Ein Ehepaar ist schuldig, weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen. Die Richterin schätzte, dass die Eltern die Schulpflicht verletzt hätten. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Schweizer Malele Cephas ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Er hat 18 Treffer erzielt und ist damit der treffsicherste Schweizer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab Mitte September nicht mehr verfügbar. Die Kunden müssen ihre Trophy-Prämien in den Filialen einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung.
Insta-Q&A: Noelia hat eine Frage zu "Ich bin gay" gestellt. Noelia hat sich dazu entschieden, überhaupt die Frage einzugehen. "Ich bin lesbisch, aber ich will nicht outen", antwortete Noelia. "Ich bin lesbisch, aber ich will nicht outen", schrieb Noelia. "Ich will nicht outen", antwortet Noelia.
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger und hat einen neuen Schritt gemacht. Sie fühlt sich vom VSA als unzureichend geschützt. Die Lehrerinnen des Kantons Zürich fordern Schutzmassnahmen.
Alishia ist seit dem 21. April vermisst. Die Vermissten haben in Luzern Flyer verteilt. Alishias Freundin Margot Bahnhofs-Mami, Grüter, die sie in Luzern nennt, hat begonnen, Flyer zu verteilen. Die Ermittlungen laufen weiter.
Der ungarische Landrat hat eine Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, bei dem das Märchen "Regenbogen-Familie" erschien, tritt dem Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität zu.
"Domina" ist ein Streaming-Serien-Erfolg. Die Schauspielerin Melodie Mundart ist auf dem Weg in die Schweiz. Jetzt ist sie auf der Suche nach einem neuen Job.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, hat ein Experiment mit Corona-Schnelltests durchführen lassen. Dabei verfärbte sich der Teststreifen von einem Glas mit dem Corona-Schnelltest. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Der 38-Jährige soll sich wegen Koran und Gewaltdarstellungen einer kriminellen Organisation angeklagt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit fordert eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung. Das BAG fordert, dass die Impfquote erreicht wird.
SwissCovid-App und Covid-Tracing-Apps sind im Play Store verfügbar. Wer diese App herunterladen will, muss aufpassen, da es sich um eine gefährliche Applikation handelt. Die Schweizer IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Attacken schützen kann.
In Raron VS wurde erneut ein Abbruch ausgelöst. Es kam zu einem grösseren Abbruch. Die Bewohner des betroffenen Gebiets mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte am Mittwochabend das Atelier von Linard Bardill in Bardill Scharans GR. Er empfand West als sehr gastfreundlich. "Er ist ein präsent offener sehr beim Auch war er sehr unkompliziert", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Der 38-Jährige hatte sich in der Nacht auf den Brand verbrannt. Der Beschuldigte steht nun vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen einen Gouverneur der Demokraten. Die Anschuldigungen wachsen.
Christian Demirovic ist der neue Stürmer des SC St. Gallen. Der Ex-St. Gallen-Stürmer freut sich über seine Leistungen und Tore. Der Ex-St. Galler sagt, er sei zufrieden mit seiner Leistung.
Die Netflix-Serie "Fear Street" ist ab Freitag im Streamingdienst zu sehen. Der Film basiert auf einem Sommerlager im Jahr 1978 und beleuchtet Hexenverfolgungen und die Zeit des Fluchs 1666, in der auch die Geschichte von "Fear Street" liegt. Der Film basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzigerjahren.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Menschen auf den Helvetiaplatz versammelt. Die Demonstrierende haben laut einem Polizeisprecher die Polizei aufgefordert, sich mit Transparenten und Schildern zu versammeln.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun". Der Kaltfront im Alpenraum lenkt den Kaltfrontenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von über 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen ein schweres Jahr für die Gastrobetriebe hinterlassen. Die Bratwurst ist in St. Gallen weit verbreitet.
Ein Jahr nach der Ansteckung mit dem Coronavirus hat sich die Corona-Erkrankung verschlimmert. Viele Betroffene leiden unter schweren Spätfolgen. Fünf Junge sind betroffen von Spätfolgen.
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt eine Ernährungsberaterin. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken", sagt sie. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken".
Am 3. März 2020 finden in Zürich die Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland e.V. organisiert.
Die Hitze kommt in Griechenland an. Der griechische Wetterdienst spricht bereits von einer Hitzewelle. Die Hitzewelle wird sich schnell ausbreiten.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Sie wurde in ein Spital einliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag am Telefon bedroht. Der Unbekannte habe ihm gesagt, dass er nicht mehr lebe. Der Wirt ist überzeugt, dass es eine Verschwörungstheorie ist.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Logan Bowser müssen viel Kritik und Ablehnung einstecken. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, zeigt, wie sie ihren Bullterrier, der ihren Sohn gebissen liess, einschläfern wollten.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Es handelt sich um einen riesigen Fund, der von Experten und Sammlerinnen und Sammlern als "Serendipity-Stone" bezeichnet wird. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden kam es um einen Angriff auf eine Person zufällig. Drei junge Männer ergriffen den Angriff und flüchteten. Dabei verletzten sie einen Mann. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Zahlreiche Menschen wurden verletzt.
In Konstanz ist eine Päckli-Bande von Dieben gestartet. Eine Disponentin hatte Pakete, die von Zustellfirmen in Wohnhäusern abgelegt wurden, stehlen. Die Polizei ermittelt nun.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Das BAG freut sich über den grossen Erfolg der App.
Im Hotel Kempinski St. Moritz in Moritz sind mehrere Personen mit dem Coronavirus infiziert. Sie müssen nun Quarantäne und Maskentragpflicht einhalten.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG. Viele Touristen sind auf der Suche nach einem Urlaub in der Schweiz. Die Quarantäne ist in der Schweiz nicht so streng wie in der Schweiz.
Der ehemalige CS-Chef Thiam Ivorer soll an einem Abend in New York rassistisch behandelt worden sein. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben und den Raum verlassen haben. Die Zeitung "New York Times" berichtet über die Vorfälle.
Ein Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren. Die Luftentfeuchtungsgeräte sollen in den kommenden Tagen gefragt sein.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff ist Model-Agentur IMG im Portfolio. In der New York Fashion Week (NYFW) zeigte sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee startet mit Beginn Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die Impfungen sollen möglichst alle rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen durchführen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle nachdrücklich die Impfung der Armeeangehörigen.
In den USA gibt es zahlreiche Minihäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen Hundert paar Tausend und mehreren Tausend Dollar.
Am Samstag demonstrieren in Neuenburg 10"000 Menschen gegen Corona-Massnahmen. Der Verein "Stiller in Neuenburg" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ein Recycling-System für Plastikverpackungen in ihren Filialen lanciert. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie Infodesk genutzt werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat einen Mercedes geklappt. Der Unfallverursacher wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden ein Flugzeug abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle des Kantons Graubünden hat den Schlussbericht des Unfalls veröffentlicht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video gedreht, in dem er sich in einer Gondel aus Metern Höhe befand. Die Polizei hat den Vorfall bei der Kantonspolizei Graubünden gemeldet.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten mit. Er fühle sich gut und hat einen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist wegen des Corona-Viruses gesperrt worden. Die Fraktionen der SP/Grüne-Fraktion und der SP/Grüne-Fraktion haben ihre Sitzungen abgehalten. Die Fraktionspräsidentin Michael Galler sagt, dass sie sich Sorgen machen, dass die Riss Decke einstürzt.
Die Organisierenden des Openairs Gallen auf St. Gallen haben am Montag eine Stellungnahme zum Covid-19-Gesetz veröffentlicht. Darin steht, dass die Kultur ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz brauche.
Am vergangenen Donnerstag havarierte ein Frachter an der Küste von Mauritius. Der Frachter war von China beladen worden. Die Behörden versichern, keine Gefahr für die Umwelt für den Frachter sei ausgeheckt.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. In einem Video schwärmt sie von Olivia (38) und Rodrigo (18) über ihre Liebes-Story. Die Sängerin hat den Song "Drivers Song" gestreamt und hat damit einen Spotify-Rekord beinahe aufgestellt.
Der Kanton Bern hat eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vorgeschlagen. In Frage kämen "Restaurants und Innenbereiche", sagt der Gesundheitsexperte Gundekar Giebel. Der Impfkommissionschef Christoph Berger geäusserte Forderung, dass Pflege-, Lehr- Angehörige des und Kitapersonals noch nicht geimpft werden dürfen.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken verbrannt. Das Mädchen wurde von einer Exorzistin erschossen.
Die Schauspielerin Juliette Kelly hat eine Beziehung mit Machine Gun Kelly geschlossen. Die 35-Jährige hat nun mit "InStyle" ein Interview über ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly geführt. "Ich habe mein Leben ganzes so gelebt, wäre als er erwachsen, wäre ich aber 19", erklärt die 35-Jährige.
An der Seestrasse Thun wurde am Montag ein 5G-Sendemast angezündet. Es handelt sich um einen Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Es handelt sich um einen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 Personen eingeschrieben. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sank die Arbeitslosenquote um 3,6 Prozent auf Februar 2021.
Ein 65-Jähriger aus Widnau will statt Asphaltplatten Asphalt in seinem Haus bauen. Der Baudepartement Gallen St. Gallen hat die Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde gemessen. Die Erschütterungen sind von stark subjektiv und können nicht mit Normwerten bemessen werden.
Die Baslerin Andrea Strähl hat in der Stadt Basel eine Frau bettelnd gesehen. Sie ist verärgert, dass die Behörden und Politik die Situation nicht kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige in Basel betteln.
Kendall Jenner (77) ist ein stinknormaler Typ. Sie wohnt in einem Haus mit prall gefüllter Bar, einem Kino und einem riesigen Ankleidezimmer. Sie ist aber auch nicht unkultiviert.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion zu schweren Hirnschäden führen kann. Die Forscher schreiben, dass die Corona-Infektion auch zu schweren Gehirnschäden führen kann.
Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament eine Gesetzesvorlage, die das Recht auf Ehe und Familie für gleichgeschlechtliche Paare garantiert. Das Pro-Komitee fordert, dass alle gleichgeschlechtliche Paare in der Partnerschaft eingetragen werden können.
Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im Nachhinein darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich zu unterbinden. Dabei wurden die Anhänger von Rechtsextremisten oder Verschwörungstheoretikern gesperrt oder gelabelt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Auf Twitter schreibt sie, dass ihr "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven!" genervt.
Eine Studie zeigt, dass sich bei Covid-19-Patienten Schädigungen an den Herzmuskeln zeigen könnten. Dass die Corona-Infektion mit dem Coronavirus länger als zwei Monate anhält, ist nicht absehbar.
Die Familie Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben in TV-Werbespots mit den Bernard-Bestattungen. In einem ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied zu nehmen. Die Serie "The Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon.
Am Freitag startete in der Schweiz ein Massentest. 11"300 Personen liessen sich auf den Coronavirus testen. Die Tests verliefen am Freitag reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als zwei Jahren einen Missbrauchsvorfall mit einem Musikproduzenten begangen. Der Vorfall führte zu einem Nervenzusammenbruch, der Sängerin und ihrer Mutter drohte, dass sie "schwanger" in einer Strassenecke der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt werde.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin zurück, etwas stehenden hat die 27-Jährige noch immer in der Hand.
In Frankreich ist seit Beginn der Corona-Pandemie eine Million neue Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt für die ganze Region Bas-Rhin und das Elsass-Metropole auf Korsika.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Die meisten Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Die meisten Schweizer sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hatte sich in St. Gallen aufs Trottoir verirrt. Die Polizisten brachten das Tier ins Spital. Das Huhn wurde in Obhut eines professionellen Tierarztes übergeben.
Im Bozen wurde am Mittwoch ein Lehrer um das Lehrerpaar Benno Neumair getötet. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass er seine Eltern getötet hat.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom zeigt, wie ein Youtube-Star und ein Drogensüchtiges in der Schweiz zusammenkommen. "Binti" ist ein Biopic, der die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Die Doku Villages beleuchtet eine Siedlung in der 150"000 Menschen in einer Blase leben, die von isoliert ihre Aussenwelt mit Karaoke, Golfen und Co. und ohne Rücksicht darauf, dass sie wachsende Menschen in angrenzenden Lebensraum wissen, raubt: "Wir sind in einer Blase, aber ist es eine Blase", sagt Der Bewohnerin Tony.
Ennie hat in einer Township in Südafrika eine Partynacht verbracht. Wir fragen sie, wie es ihr geht und warum sie nach Südafrika sucht.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende argentinische Fans trauern um Diego Maradona. In der Hauptstadt Buenos Aires brachen Tausende Tränen aus.
Viele Halloween-Partys sind wegen des Coronavirus abgesagt worden. Die Einladungen an Halloween-Partys werden von vielen Freunden gestrichen. Der Bund empfiehlt, die Einladungen zu Halloween-Partys nicht zu verschieben.
Die Jahrestabelle zeigt, dass der FC Vaduz die vierterfolgreichste Mannschaft ist. Der FC Sion spielt ein starkes Jahr und hat 15 Punkte auf dem Konto.
Am Montagabend wandten sich zwei Aktivistinnen gegen die Bewilligung der Kundgebung am Petersplatz auf die Strasse. Die Polizei konnte die Kundgebung nicht bewilligen. Die Kundgebung war nicht bewilligt worden.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Freitag mit, es gebe noch Schwerkranke.
"Little wurde Messi" Murtaza Ahmadi Ahmadi war ein kleiner Junge aus Afghanistan. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, wollte ihm helfen, in einem anderen Land Asyl beantragen zu können. Murtaza hatte bereits in Pakistan bereits Asyl beantragt, doch dieses wegen fehlenden Geldes wurde genehmigt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Fest, bei dem zwei Personen von Angesicht zu Angesicht Dates machen können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Ab Juni gibt es wieder Corona-Lockerungen in der Sportwelt. Die Spielerinnen und Spieler der American Football League dürfen wieder in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods, Coach der Gladiators Basel, ist dies unverständlich.
In Moritz mussten zwei Hotels mit Corona-Virus in Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Virus infizierte. Das Virus mutiert, wenn die Zellen der Zellen ansteckend sind. Es gibt Hinweise, dass Hygienemasken gegen den mutierten Corona-Virus helfen könnten.
In der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag wurde der Haitianer Präsident Jovenel Moïse von der Polizei getötet. Die Staatschefs haben sich im Zimmer versteckt.
In der Schweiz sind mehrere Fälle von Infektionsherden gemeldet. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte mahnten zur Vorsicht auf. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern hat die Suchtmittelkonsumzahlen der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler analysiert. Die Zahlen lassen aufhorchen: Im Vergleich zum Vorjahr ist der Alkoholkonsum deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist leicht angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat sich bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige wurde am Freitag identifiziert. Die Identität des 19-Jährigen ist noch unklar.
Die "Morning Show"-Sendungen sind live. Die Moderationsteams moderieren die Sendungen in ihrer eigenen Podcast-Section. "Drei wofür Drei" ist die Podcast-Serie, in der die Moderationsteams miteinander diskutieren.
Der R-Wert für die Corona-Infektionen hat am 4. Dezember den höchsten Wert aller Zeiten. Die ETH-Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,13. Die Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,05.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist offiziell in Bauzeit. Der CEO der Jungfraubahnen will VIP-Lounge anbieten. Die Bahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt. Die Jungfraubahnen haben schon VIP-Pakete für für 12"000 Franken verkauft.
Am Sonntagmorgen waren am Zürich viele Passagiere am Check-in-Check-in. Das Corona-Testzentrum war gut ausgelastet. Ein Leser berichtet, dass die Anstehzone fast teilweise voll gewesen sei.
Der Drogenabhängige Ken Kistler war 18 Jahre alt. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano ist auf dem Weg nach Brasilien. Er hat einen Brief an seine Besitzerin geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor hat einen 20-Minuten-Schriftstück angeschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor hat einen 20-Minuten-Schriftstück erhalten. Der 20-Minuten-Schriftstück stammt aus dem Jahr 1989.
Die Pandemie hat die Games-Industrie stark beschleunigt. Doch die Entwicklungen in der westlichen Welt sind noch nicht abgeschlossen. Experten gehen davon, dass die Umsätze der Filmindustrie in den nächsten Jahren weiter ansteigen werden.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Zentralregierung und der Volksbefreiungsfront TPLF ist in der Region Tigray im Norden Äthiopiens angegangen. Der Ministerpräsident Ahmed Abiy hat angekündigt, die Region zu bekämpfen. In Tigray ist die Corona-Epidemie verschärft.
Am 19. September findet der Red Bull-Flugtag in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen und sechs Meter hohen Ufer. Der Startplatz ist gratis.
Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. 2024 will er gegen Donald Trump antreten. Der 78-Jährige rechnet mit einer Wiederwahl.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" verbiete, Reinigungs- und Desinfektionsmittel zu verwenden. Die Produkte würden viel so früher verderben, weil sie im Ausland nicht als hygienisch einwandfrei Züger gelten.
Das Martinsloch ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Es findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt, der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert.
Der St. Galler Flughafen hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Damit die Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen können, muss das Sicherheitspersonal regelmässig ausrücken, um auf die Drohnen aufmerksam zu machen. Das System wurde von einer australischen Firma entwickelt.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gehackt. Sie kündigte ihr zweites Album am 11. Dezember an. Auf ihrem Insta-Profil ist nun auch ein Mini-Teaser zu ihrer neuen Platte zu sehen.
Am Samstag, um 15.15 Uhr, fuhr ein Töfffahrer mit seinem Auto auf die Gallerstrasse. Dabei prallte ein 22-jähriger Töfffahrer ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat das Budget für die Corona-Krise vorerst nicht festgelegt. Der Zeithorizon für das Loch von 35 Milliarden Franken ist noch unklar. Finanzminister Maurer Ueli rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
In Wil wurde eine neue Solarbank eingeweiht. Der Standort ist aufgrund der Sonneneinstrahlung besser geeignet. Doch auch hier gibt es Beschwerden.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er spielte in der U17-Nationalmannschaft und wurde U17-Südamerikameister.
Der 19-jährige Berner Alexander Moser hat in den letzten Wochen seine Diplomfeier absolviert. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen für 30 Franken bezahlt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt ums Comeback nach dem arthroskopischen Eingriff am 19. Januar. Der 39-Jährige sagt, dass er "viel Zeit bereitet".
CS-Chef Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident. Er wird der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident und Ex-Nationalbankpräsident Hildebrand sein. Die britische Lloyds-Bank will den Portugiesen Horta-Osório vorschlagen, den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner zu wählen.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt. Das hat Pfizer getrieben. Der Pharmakonzert dementiert, dass die US-Behörde eine Notfallzulassung beantragt habe.
Im Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. März. Die Täter waren unbekannte Täter. Der Verband Landwirtschaft und Umwelt will auf solche Diebstähle hinweisen.
Mitmachen! fürs Danke
Am Freitagvormittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann befuhr die Strasse nicht, weil er nicht auf die Frau schaute. Der 58-jährige Fahrer verunfallte sich und verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. April 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt noch immer gerne, tanzt aber auch gerne auf Hochzeiten. In einem Interview erzählt sie, wie sie mit ihrem Mann und ihren Kindern in der Schweiz unterwegs ist.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett in Toggenburg. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen beim Einschlafen hilft.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie auf Instagram erstmals mehrere Ausschnitte ihrer neuen Schwangerschaft. Auf den Fotos zeigt sie ihr Töchterchen Baby im Carrier.
Der Anmer Landhaus-Gärtner sucht eine neue Chefin. Das Anmer Landhaus befindet sich in Sandringham in der Grafschaft Norfolk, Queen Elizabeth Neben York (95).
In der zweiten Corona-Welle starben in der Schweiz mehr Menschen als erwartet. Die Zahl der Todesfälle steigt. Der Bund spricht von einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin Therese Prelicz-Huber sagt, dass eine Untersterblichkeit nach einer Corona-Pandemie kein Phänomen sei.
Der Dähler Reto M. (24) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug erhalten. Nun muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen und den Ständerat gutgeheissen.
Die Polizei St. Gallen hat am Samstagabend erneut auf die Krawalle in Gallen aufgerufen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In einer Telegram-Gruppe heisst es: "Wir haben es super gemacht. Aber es reicht müssen noch Sie merken, wir es meinen".
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und EV Zug. Die beiden Teams stehen in der Playoff-Finalserie auf Platz eins.
Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Hollywood-Hotspot. Die australischen Filmproduktionen haben sich auf die Suche nach einem neuen Drehort beworben.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kontrolle über die Kokosmilch-Marke Chaokoh gebrochen. Die Produktion von Kokosnussfarmen in Thailand wurde von Affen gefangen. Die Tierschutzorganisation prüft, dass die Farmen keine Affen ausbeuten.
Nordirland Grösster Song: "I Need to You Me" Millionen (12 Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Simbabwe/England Grösster Song: "Worst of You" Simbabwe/England Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
In Zäziwil BE ist ein Audi Q5 gestohlen worden. Der Lenker kam mit dem Auto in so ein Bachbett. Die Kapo bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena ist Single seit 20 Jahren. Sie ist eine Frau, die kein Kind hat. Mike, Mike und Serena sind seit Jahren in einer Beziehung. Mike hat sich in der Schweiz kennengelernt, Mike arbeitete als Brokerin in Deutschland. Mike war nie gewalttätig, er war auch nie gewalttätig.
"Ich hatte keine Länge im Blick", sagt Autor Marc Bauder in einem Pressestatement. Er zeigt, wie es um den Film "Wer über waren" steht. Der Film erzählt die Geschichte einer Familie, die auf Müllhalden arbeitet.
Im Kanton Zürich wurden im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden aus Zürich generiert. Die Anzahl der Anzeigen ist aber unbekannt. Der Verein #NetzCourage schreibt auf seiner Website: "Das ungefragte Versenden von Penisbildern unter fällt den Pornografie-Tatbestand Art. 2 und Abs. ist StGB verboten. Wer somit dagegen verstösst, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit bestraft", schreibt der Verein auf seiner Website.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen und der Corona-Pandemie bereitgestellt. Das Geld soll den Lebensbedarf decken. Die Corona-Hilfe hat die Massnahme bereits im Sozial-Monitoring St. Gallen beantragt.
In Kakadus in Australien lernt man von Mülleimern Öffnen. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel in Australien gut darin waren, sich weit genug vom Mülleimerrand zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel der Mülleimerdeckel kippt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise hat die britischen Büroangestellten zu Hause vertrieben. Nun kündigen Firmen an, dass sie ihre Belegschaft zurück ins Büro bringen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von 500 bis Pfund offerieren, damit sie damit aufhören können, mit Zigaretten zu rauchen. Der Entwurf soll helfen, Schwangere davon zu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich im Kanton Zürich. Der erste tödliche Unfall ereignete sich im Bereich Witikonerstrasse. Der zweite Unfall ereignete sich im Bereich Witikonerstrasse.
Markus Söder (CSU) und seine Amtskolleginnen und Amtskollegen unternehmen eine Wattwanderung in die Nordsee. Der massive Corona-Test an den Autobahnen unterläuft Bayern.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Freiraums in Bern verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Beschuldigten wurden freigesprochen und erhielten bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Impfung von Covid-19-Impfstoff Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die Bevölkerung unter Druck. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie und die Psychiatrie sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Freezy hatte bei einem Interview vergessen, das Diktiergerät einzustellen. Das Mikrofon wurde leeren Händen gestohlen. Die Folge "Jetzt bin ich die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt werden rund 300 Arbeiter schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind unterschiedlich. Die IWB hat laut der Zeitung die Verantwortung für die Revisionsarbeiten übernommen.
In Wakashio auf Mauritius ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimischen protestieren scharf. Eine Immobilienmaklerin sagt, dass die Einheimischen die ersten Massnahmen ergriffen haben.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der Kapazitäten teilweise übersteigen.
In der Nacht auf Montag kam es zu starken Gewittern. Die Luzerner Polizei meldet über 300 Meldungen. Die Strassen sind gesperrt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung begangen. Sie betreibe eine Fastdiät und verzichtet auf Vitamine und Mineralien. Die Schauspielerin leide seither unter den Folgen der Infektion.
"Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt eine Anzugträgerin. "Es ist anstrengend, der Job aber als denkt, mehr als physisch". "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job aber als denkt, mehr als physisch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt eine ältere Anzugträgerin.
Der Bundesrat verkündet am Mittwoch, dass das Abkommen über den Marktzugang der Schweiz mit der Europäischen Union gescheitert ist. Das Abkommen ist definitiv geplatzt. Die Schweiz und die Europäische Union haben ein bilaterales Abkommen vereinbart.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz nicht anerkannt werden können. Das Obergericht stellte den Entscheid nun vor dem Bundesgericht. "Es müssen die nötigen nun Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu lassen", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Daniil Grosjean kam beim Aufprall des Haas-Bolidens in die Leitplanke. Der Bolide war in einem Winkel von 29 Grad in ein Loch gerutscht. Grosjean konnte sich aus dem Unfall retten.
Die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) kontrollierte am 16. Juli ein Paket mit Rasierklingen. Es handelte sich um Diebesgut. Die Behörden haben das Paket dem Kanton St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in der NHL mit einem Goal und einer Glocke abgewehrt worden. Das Video zeigt, wie er mit der Glocke abwehrt. Heinzer sagt: "Die Glocke ist kaputt".
"Yes for Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix. Die Schauspielerin Allison Garner und ihr Ehemann Carlos Allison (Édgar Ramírez Ramírez) müssen sich in einem Spiess umkehren, um ihre Kids wieder in den Spiess zu bekommen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Am Nachmittag kam ein Polizeiauto hinzu.
Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" für Schweizer Frauen. Sie fordert eine Revision des geltenden Strafrechts. Der Vorentwurf findet nur Unterstützung bei der Eidgenössischen Kommission für Frauenfragen "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung".
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wurde im Jahr 2022 gedreht. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" ist eine der neuen Netflix-Erfolgsserien. Drei Protagonisinnen und drei Protagonisinnen werden von ihrem Zuhälter (Asier tyrannisiert, Romeo Etxeandia) ihn in Notwehr sie erschlagen. Die Produktionsfirma hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" gesprochen.
In den Läden der Coop-Filialen ist der Handyempfang stark eingeschränkt. Das zeigt ein Bericht der Stiftung Konsumentenschutz.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Dabei kam es zu einem Unfall. Ein Fahrzeug musste abgestürzt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Switch soll die ältere Version der Konsole ablösen, die im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere für Gamerinnen und Gamer.
Die Westschweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit dem Rücktritt.
Eine 20-Minuten-Community berichtet über die häufigsten Geschlechtskrankheiten. Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben und wie sie damit umgegangen sind.
Björn Kuipers gewinnt das Europa-Final gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale gewinnt. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale gewinnt.
Ich und meine Freundin waren am Wochenende in Basel. Wir haben uns gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag in der Nähe von Basel getroffen. Wir haben uns an einem leichten, aber sehr angenehmen Ort getroffen. Das Date war für uns beide schrecklich. Wir haben uns dann auf den Rückweg rund gemacht, Kilometer waren es bis zu mir.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts von der Polizei abgemahnt. Die FDP-Politikerin Christa Ammann hat von einzelnen Mitarbeitern, die sich rassistischen Äusserungen zuwandten, Kenntnis erlangt.