Am 1.Oktober wird das Musical "In 80 Tagen um die Welt" von dem Komponisten Gisle Kverndokk und dem Librettisten Øystein Wiik aufgeführt. Die Uraufführung ist am 1.Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert worden. Die Uraufführung ist im Juni 2014 in Oslo. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Der Komponist Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben für das Musical einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. In den 80 Tagen geht es Phileas Fogg in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte den Komponisten Gisle Kverndokk vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Simon Eichenberger meinte, dass es für das Ensemble körperlich anstrengend ist, aber er wird es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
In der Backstube mit Café gibt es Menschen, die durch ihr Schicksal besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Menschen, die in der Flüchtlings-Krise leben. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Flüchtlinge, die in der Flüchtlings-Krise verloren haben. In der Backstube gibt es auch eine Backstube für Menschen, die in der Flüchtlings-Krise leben. Die Backstube ist in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der amerikanische Präsident hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz getroffen. Trump hat seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz unter anderem mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz unterhalten. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hofft, dass er eine Antwort auf die Verhandlungen hat. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz.
Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr häufig geworden. Der Augenwurm gehört zu den Augen-Würmern. Augen-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Bei starken Infektionen kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Die Tierärztin Katharina Reitl aus Schönbrunn sagt, dass die Augen-Würmer sehr selten sind. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm löst die Netzhaut und das Augengewebe aus. Unbehandelt nimmt die Seh-Sicht der Sehsinn aber nicht verloren sein. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Der Augen-Wurm ist sehr seltener als der Augen-Wurm. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm sehr schwer werden. Der Augen-Wurm ist sehr selten.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger, der sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen hat, wurde in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte wurde am Donnerstag, den 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückter ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte wurde am Donnerstag, dem 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte wurde am Montag, dem 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verunglückte wurde am 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückter wurde am Montag, dem 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verunglückte wurde am 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte wurde am 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verunglückte wurde am Montag, dem 30. Juni, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte soll ins Spital geflogen werden.
Vor 150 Jahren hat der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Der Polizisten töteteten den Polizisten. Der Polizisten wurde geholfen, dass die Ampel in Betrieb genommen wurde. Die Ampel wurde in über 70 Ländern eingesetzt. Die Ampeln werden in über 70 Ländern verwendet und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber wurde vom Vorstand der ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Landes-Partei gewählt. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit ist der Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
In Deutschland gibt es einen Ausweis für Menschen mit Down-Syndrom. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin ist unter anderem der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale angegeben. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Der Ausweis unterstrich die Behinderung von Menschen mit Down-Syndrom. Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht identifizieren kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich nicht äußern kann. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Der Name von ihrem Ausweis ist nicht der richtige Name für ihren Ausweis. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt Schwer-in-Ordnung-Ausweis.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde nennt das Datum " 31. Juli 1952 ". Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist aber unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch gibt es keine Informationen, wo Raoul Wallenberg begraben liegt. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist von 6 Monaten. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Männer leben länger als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch die Umwelt und die Lebensweise von Männern bestimmt. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch Umweltfaktoren und einen ungesunden Lebensstil bestimmt. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen im Jahr 2016 der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchten im Jahr 2016 5 Mal mehr als Frauen. Männer haben daran einen großen Anteil, dass sie früher an Aids und Tuberkulose sterben.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten sind der Meinung, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, durch gefälschte Produkte.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten. Pandas und Koalas sind kleine Bären. Pandas und Koalas sind kleine Bären, die sich in der Baumhöhle aufhalten.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe von der Universität von Baden-Württemberg. Sein Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" ist ein Ratgeber für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Der Autor Hans-Georg Willmann meint, dass Menschen über 50 Jahre gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Viele Menschen haben Angst, dass sie nicht mehr so gut ausgebildete Fach-Personen werden können. Einerseits haben Menschen über 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Menschen über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führungs-Personeel-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen. Ich darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef, der den neuen Abteilungs-Chef nennt", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fach-Personen waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifenden Fertigkeiten investieren, wie Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten kennen zu lernen. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Leiter oder den Personal-Chef, der den neuen Abteilungs-Chef nennt", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie sind selten krank? Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fach-Personen waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
In Güttenbach gibt es immer wieder Notfälle. Andreas Gruber ist der Erste-Responder beim Roten Kreuz Güssing. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Gruber als Erste-Responder bei Notfällen in der Umgebung von Güttenbach tätig. Er sagt, wenn er zu Hause ist, lasse er alles liegen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erste-Responder aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich.
In Wien-Margareten ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, eingerichtet. Am Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht einsiedler sind, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den Tischen im Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Am Einsiedler-Platz gibt es auch Deutsch-Kurse. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind, um fremde Sprachen zu lernen. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind. Das Einsiedler-Platz ist ein Treff für Menschen, die nicht einsiedler sind.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Panda-Zwillinge ist in der Mitte spitz zusammen. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen ungefähr ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Cassius Clay war ein Box-Kämpfer. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm er teil. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom war Cassius Clay 18 Jahre alt. Er schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale gewann Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Clay kämpfte gegen Pietrzykowski, der den 3fachen ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Nach 2 Runden lag Clay zurück. Clay drehte die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher gestellt können.
Seit Donnerstag ist es fix. Die Sozialversicherungen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die Sozialversicherungs-Gesellschaft wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bäuerlichen übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahnen übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahnen übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahnen wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sportkleidung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, um unangenehme Gerüche zu vermeiden. Die Sportkleidung sollte nach jedem Training in die Waschmaschine gegangen werden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studio trainiert hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann man von den Geräten oder Matten Keime und Schmutz von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sportkleidung jedes Mal waschen. Die Sportkleidung sollte bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Dadurch werden zwar Flecken entfernt, aber Bakterien bleiben auf den verschwitzten Kleidungsstücken.
Eine brasilianische Untersuchung hat herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden aus. Die Patienten sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Kontroll-Gruppe, die Ingwer-Extrakt bekam. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Kontroll-Gruppe, die Ingwer-Extrakt bekam. Die Behandlung wirkte auch besser auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer-Extrakt bekommen haben, als die Kontroll-Gruppe, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchmachte.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Das Ziel ist es, die Geschichte von Wien besser kennen zu lernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Der KURIER hat den Überblick: Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus.
Am Bundes-Verteidigungs-Gerichts-Gericht ( Bundes-Verteidigungs-Gericht ) wird mit dem neuen Gesetz im Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht. Das Bundes-Verteidigungs-Gericht ist das Bundes-VerteidigungsGericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Verteidigungs-Gericht.
Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF ist ein Sender von der österreichischen Volkspartei FPÖ. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, dass er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache spendete. Heinz-Christian Strache hat sich entschuldigt bei den ORF-Mitarbeitern, weil er Lügen verbreitet hat. Der FPÖ-Politiker hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, die er den FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache zur Verfügung gestellt hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen, weil er Lügen verbreitet hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, haben weniger Demenz bekommen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität in Göteborg in Schweden. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, haben weniger Demenz bekommen. Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine hohe körperliche Fitness haben, haben im mittleren Lebens-Alter weniger Demenz bekommen als Frauen, die im mittleren Lebens-Alter eine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der größte Eis-Gigante ist der Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen-C ist ein Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss, der jetzt größer wird. Der Riss ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher fürchten, dass das Larsen-C-Schelfeis durch den Klimawandel stärker werden wird. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam, in Holland, gibt es eine Farm auf Wasser. Die Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stall ist von außen aus zu sehen. Die Hühner werden von einem Roboter geführt. Der Roboter arbeitet mit dem automatischen Futter-Band. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren.
In New York, New York, gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt es an heißen Tagen mit Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Sommer-Drink-Getränk. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist an heißen Tagen durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Kombucha ist auch ein Sommer-Drink-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig.
Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von der Situation ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
Der Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist der Name für Shiitake-Pilze. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Shiitake-Pilze sind auch gut für die Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der Dermatitis kann es zu einem Hautausschlag kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilze zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte für Expats, die ins Ausland arbeiten. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Das hat das Unternehmen " InterNations " herausgefunden. Das Unternehmen hat mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Im Jahr 2018 hat InterNations mehr als 18 000 Personen befragt, um herauszufinden, welche Städte für Expats die unfreundlichsten sind. Am unfreundlichsten waren die Städte Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten sind die Städte Taipeh, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind die Städte Stockholm, Stockholm und Stuttgart.
In den letzten Jahren hat Weihnachten an vielen Orten in der Welt an Bedeutung zugenommen. Weihnachten ist ein Fest, an dem viele Menschen in der ganzen Welt feiern. Weihnachten ist eine Festzeit, an dem sich viele Menschen zusammenfinden und sich freuen. Weihnachten ist ein Fest, an dem sich viele Menschen zusammenfinden und sich freuen. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Religionen der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, ist das Sushi-Paradies Hendln angesagt. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Religionen der Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried- Chicken ist ein Restaurant in den USA. Dort gibt es auch Weihnachts-Karpfen. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf. Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das hat längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen Hochlandes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen vom Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo die thailändischen Winter-Flüchtlinge über den Weg laufen, wird es auch eine weihnachtliche Stimmung.
Ab dem 1. Oktober 2016 starten neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System ist für Lehrer, die an Pädagogischen Hochschulen studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschullehrer an den PH. Im neuen Lehramts-System dürfen PH nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und Verbünden. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet. Der Verbund Süd-Ost, Kärnten, Burgenland, Salzburg, Oberösterreich, Tirol, Vorarlberg und Vorarlberg. Der Verbund Nord-Ost, Tirol, Vorarlberg, Salzburg, Vorarlberg, Kärnten, Kärnten, Burgenland, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Österreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat eine Trennung von ihrem Lebens-Partner erlebt. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner verabschieden. Sabrina Limbeck erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Sie hat auch als Krisen-Pfücherin gearbeitet. Sie sagt auch, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden musste. Man muss sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Man muss sich nach einem Verlust wieder als Mensch wahrnehmen. Man soll sich Zeit geben und sich Zeit geben. Das ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei einem Liebeskummer. Man muss lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Eines ist sicher: Nach einem Liebeskummer kann man sich wieder als Mensch wahrnehmen. Eine Verlängerung ist jederzeit möglich. Mehr Informationen gibt es unter: http://www.trennungs-ambulanz.at/
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Rakete. Die Rakete ist eine Rakete vom Typ "GSLV-Mk III". Die Rakete ist eine Rakete vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist vom Typ "GSLV-MkIII". Die Rakete ist mit einem Lande-Modul ausgestattet. Das Lande-Modul soll im September auf dem Südpol vom Mond landen. Ziel der Mission ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Mond-Sonde von Indien. Die erste Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete 2008 und landete ohne auf dem Mond zu landen. Die zweite Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-2", startete im September mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die erste Mond-Sonde vom südasiatischen Land, "Chandrayaan-1", startete im Jahr 2008 und landete ohne auf dem Mond zu landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Mond-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst.
Die meisten Bezirks-Gerichts-Behörden haben keine besonderen Zugangs-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder 24 Schuss-Wäsche und 24 Schuss-Wäsche ab. Die meisten anderen Bezirks-Gerichts-Behörden haben keine besonderen Zugangs-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. An den Bezirks-Gerichts-Behörden wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. An den Bezirks-Gerichts-Behörden in Steiermark wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Gerichts-Behörden in Steiermark und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz eingesetzt. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Im Frühjahr 2019 wird eine Evaluierung der Sicherheits-Maßnahmen stattfinden.
Am 5. Oktober fand in Klagenfurt ein Fußball-Liga-Spiel statt. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Österreich spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Österreich spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande. Deutschland spielte gegen die Niederlande.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Rettungs-Unternehmen in ein Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus war in der Leichenhalle. Die Frau wurde dann ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden von einem Rettungs-Unternehmen ins Leichenschauhaus gebracht. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
Es gibt viele Organisationen, die Spenden für Obdachlose sammeln. Obdachlose sind Menschen, die in der Not leben. Obdachlose sind Menschen, die auf der Straße oder in Supermärkten betteln. Man kann ihnen etwas Gutes besorgen, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Es gibt auch Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Aktion "Christkindlbrief" ist eine Aktion, bei der Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind schreiben. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Es gibt Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Zum Beispiel für ein SOS-Kinderdorf oder für ein krebskrankes Kind. Es gibt auch Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Zum Beispiel für krebskranke Kinder. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, mit denen Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde im schwedischen Birka ein Skelett von einer Wikingerin gefunden. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einem Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett war sehr mobil. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich bei dem Skelett um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass sich bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren sind Menschen, die eine bestimmte Aufgabe ausführen. Die ORF-Direktoren heißen Werner Herics und Walter Schneeberger. Die ORF-Direktoren heißen Walter Schneeberger, Werner Herics und Walter Herics. Die ORF-Direktoren heißen Karlheinz Papst, Gaby Schwarz und Doris Fennes-Wagner. Die ORF-Direktoren heißen Werner Herics, Werner Papst, Doris Fennes-Wagner und Werner Herics. Die ORF-Direktoren heißen Werner Herics, Werner Herics, Werner Herics, Werner Papst, Gaby Schwarz und Doris Fennes-Wagner. Die ORF-Direktoren sind Menschen, die eine bestimmte Aufgabe ausführen. Die ORF-Direktoren heißen Werner Herics, Werner Papst, Werner Herics, Doris Fennes-Wagner und Walter Schneeberger. Die ORF-Direktoren heißen Walter Schneeberger, Walter Papst, Werner Herics, Werner Herics.
Am 27. und 28. Februar werden Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Vietnam treffen. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Der mächtigste Mann der Welt ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Der mächtigste Mann der Welt ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un ist der mächtigste Mann der Welt. Kim Jong-Un sagt, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste hatten erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atomwaffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag wurde aus österreichischer Sicht golden. Die österreichische Ski-Sportlerin Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Die österreichische Ski-Sportlerin gewann im Finale der Ski-Halfpipe. Im Finale der Ski-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 68,80 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 68,80 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 97,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl mit 96,40 Punkten den besten Versuch. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 96,40 Punkten den besten Versuch.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 mehr Sanktionen gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service hat 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am Donnerstag in Doha. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich anstrengen muss, um die Weltmeisterschaft zu gewinnen. Preiner startete mit 6,36 Metern. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie war auf Rang 3, nur ein Punkt hinter Bronze. Das Wort "Medaille" war in der Vorbereitung kein Fremdwort. Im Speerwurf war sie nervös. Im Weitsprung war sie dann doch schon nervös.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad wurde er von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ball-Berührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fan-Kurve hinreißen, was zu Tumulten führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht so gut wie in den ärmsten Ländern. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungsländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Um die Nachhaltigkeits-Ziele von den Vereinten Nationen bis 2030 zu erreichen, müssten insbesondere die afrikanischen Länder südlich der Sahara eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung in der Region beispiellose Verbesserung der Situation erreichen. Die gesamte Studie ist hier abrufbar.
Am 26. April 1986 hat in der Ukraine ein Atom-Reaktor explodiert. Das Atom-Reaktor-Unglück hat viele Menschen in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion verstrahlt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie sind Straßenkinder, die in Rio de Janeiro leben. Dort haben sie ihre Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Adoptiv-Mama. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama ist die Mutter von Aylla Vitoria. Die Adoptiv-Mama kümmert sich um die Kinder.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung fand in einem Raum, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist.
In Eisenstadt gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notsituation sind. Viele Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
In Indien ist ein Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. Dezember die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat eine Windgeschwindigkeit von 195 Stundenkilometern erreicht. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor wegen dem Tropischen Wirbelsturm "Fani" in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Es gab auch starke Regenfälle und Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien seit vielen Jahren der stärkste Tropische Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit einer Windgeschwindigkeit von 260 km/h über die Stadt Orissa in Indien geschlagen und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. In Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen, um den Tropischen Wirbelsturm "Fani" zu verhindern.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 wurde die Gruft gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose. Obdachlose sind Menschen, die auf der Straße oder in Abbruchhäusern leben. Obdachlose Menschen sind Menschen, die auf der Straße oder in Abbruchhäusern leben. Obdachlose Menschen brauchen Unterstützung bei Wohnungs-Besuchen oder bei Behördengängen. Susanne Peter ist Sozialarbeiterin in der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Rosie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Seit 2005 wird regelmäßig an die Gruft gespendet. So kamen bisher knapp 500.000 Euro an Spenden zusammen. Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 gefragt, ob sie den Satz "Wir schaffen das" genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht gesagt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Es müsse immer ein großes Team zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass sie die Flüchtlings-Krise lange ignoriert hat. Sie meinte, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Merkel meinte, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte außerdem, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass die Mitglieds-Staaten auch die Souveränität von Mitglied-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten wird. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass die EU-Mitglieds-Staaten viel mehr zusammenarbeiten müssen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland froh war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität von Mitglieds-Staaten eingeschränkt haben. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte außerdem, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein Pflege-Zertifizierungs-Verein in Österreich in Kraft gesetzt werden. Es soll ein Pflege-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-Verein in Österreich ins Leben rufen.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Titeln. Mervyn Rose spielte als Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und bei den Wimbledon noch 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist ein Welt-Währungs-Fund. Der Internationale Währungs-Fund ist der Welt-Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa League erfolgreich überstanden. Atletico spielte gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus der französischen Stadt Lyon. Olympique Marseille ist eine Fußball-Mannschaft aus der französischen Stadt Lyon. Olympique Marseille ist ein Fußball-Team aus der französischen Stadt Lyon. Olympique Marseille ist ein Fußball-Team aus der Stadt Lyon. Olympique Marseille gewinnt die Europa League. Europa League ist eine Fußball-Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Liga in der europäischen Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga in der spanischen Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga. Die Europa League ist eine Fußball-Liga.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, um herauszufinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen", sagt Kathrin Rehfeld.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Allenfalls könnte die Eintragungswoche auch für weiteres Volksbegehren genutzt werden. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB erstmals Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB werden die Fernzüge für Menschen mit Behinderungen in Zukunft in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickeln. Die Fernzüge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Fernzüge werden in Zukunft für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Fernzüge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm und eine Leselampe. Blinde Menschen mit Seh-Behinderung brauchen auch eine Annäherbarkeit an die Türe. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Gedrängt wird kann zu Stress führen.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels entstehen.
Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM ist ein Fußball-Turnier, bei dem Fußball-Teams gegeneinander antreten. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-WM wird mit 48 Teams stattfinden. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Teams stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council beschlossen. Der FIFA-Council ist das wichtigste Organ vom Welt-Verband. Es hat 33 Mitglieder mit je einer Stimme. FIFA-Präsident ist Gianni Infantino. Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Weltverband FIFA. Gianni
Das neue Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte ELGA, soll ab dem Jahr 2019 in Österreich beschlossen werden. Das neue Gesetz soll die elektronische Gesundheitsakte ELGA erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Sonnenschutz-Mittel schützen nur schlecht vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne. Eine Untersuchung von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida fand heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Durch die Untersuchung wurde herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutz-Mittel ". Die Forscher stellten fest, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die meisten Sonnenschutz-Mittel sind ätherische Öle und Karottensamenöl. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mitteln selbst gemacht sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Mittel selbst gemacht sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 5 000 und 150 000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien, Borissow, und der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien, Donald Tusk, haben heute den EU-Rats-Vertreter von Österreich gewählt. Bulgarien ist ein Land in der EU. Der EU-Rats-Vertreter ist der EU-Rats-Vertreter von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist das Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel haben. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin-D-Spiegel. Das Vitamin-D-Spiegel ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, damit die Vitamin-D-Produkte im Körper entstehen. Vitamin-D-Spiegel ist ein Stoff, der vom Körper benötigt wird, um die Vitamin-D-Produkte im Körper zu bilden. Das Vitamin-D-Spiegel ist sehr wichtig für die Gesundheit. Vitamin D-Spiegel sind wichtige Stoffe für die Knochen-Gesundheit. Vitamin-D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es zu Rachitis kommen, einer Wachstums-Störung der Knochen und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin-D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zum Wachstums-Störungen kommen.
Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf sind eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf. Die U-Bahn-Strecke ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist eine U-Bahn-Strecke.
Die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft findet am 8. Mai in Frankreich statt. Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn geschlagen. Portugal ist die Mannschaft von Portugal. Portugal hat sich als Dritter der Gruppe F für die Fußball-EM qualifiziert. Portugal scheiterte beim 1:0 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Im letzten Spiel von der Fußball-EM in Frankreich scheiterte Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheitererte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiteriterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Freund, Kollege und Mentor.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Dabei kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt. Wenn sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Wenn sich die Kollegen mit der Unpünktlichkeit und der Unpünktlichkeit vertragen, können sie schlechte Arbeitsergebnisse erzielen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Der Rechthaber kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Pessimist Der Pessimist kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Der Pessimist hat ein gutes Einfühlungsvermögen und ist offen und kommunikativ. Er kann sich mit Mitmenschen dieser Art sehr gut verständigen. Die Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Pessimisten persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man die Bemerkungen des Schwarzsehers nicht persönlich nehmen sollte oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenschaft vom Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Die Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Rixgens. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. "Vorgetäuschtes Interesse oder passives Zuhören führt zu nichts. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden", sagt Rixgens. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik. Stattdessen sollte man den kreativen Chaoten loben und den kreativen Chaoten loben. Das motiviert ihn und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und motiviert ihn und motiviert.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Menschenrechts-Anwälte verliehen. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk heißt Human Rights Network. Das Menschenrechts-Netz ist ein Netzwerk von Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechte-Anwälte sind die Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwärter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Die Menschenrechts-Anwälte sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen.
In China wurde ein Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert, weil eine 80-jährige Frau mit Münzwürfen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen wurde. Sie bettete für die Sicherheit vom Flug. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Polizei hat die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist. Viele Menschen sagten, dass ein Flugzeug-Triebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
Der Kaffee-Hersteller Starbucks will in Italien 300 Filialen aufbauen. Starbucks ist ein Kaffee-Anbieter aus den USA. In Italien soll es in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen geben. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die bisherigen Pläne für die Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien sind im Sande verlaufen. Die Konkurrenz von Bars und Cafes im Land war zu groß. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Die Polizei ist für die Sicherheit von Menschen zuständig. Es ist wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet und korrekt ist. Die Polizei ist für die Sicherheit von Menschen zuständig. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird man das Format stoppen.
Von einem "politischen Kuhhandel " spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Er meint, dass der größte Bus Wiens in beide Richtungen durch die Neubaugasse fährt. Er meint auch, dass es keine Interessenkonflikte gibt, wenn der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Er meint, dass es sich nicht um eine Baustellenlösung handelt, sondern um ein Gesamtkonzept für das Sieben-stern-Viertel. Er meint auch, dass es sich nicht um eine Baustellenlösung handelt, sondern um ein Gesamtkonzept für das Sieben-Stäti-Viertel.
Hans-Peter Doskozil, der neue Verteidigungs-Minister im Bundesheer, hat eine neue Ministerial-Chefin berufen. Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht, wird Ministerial-Chefin von Hans-Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Serie "Koch-Competition". Die Koch-Serie heißt "Koch-Competition". Die Koch-Serie ist eine Koch-Serie. Die Koch-Sendung beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. Das Lieblings-Gericht muss die Gäste herausfinden und selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Sendung wird am 29. Jänner um 20.15 Uhr im Fernsehen ausgestrahlt. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. In jeder Folge kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Freunden und Gästen ein Lieblings-Gericht. In der Koch-Sendung kocht ein Spitzenkoch gemeinsam mit seinen Gästen ein Lieblings-Gericht.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst hat sich mit den Beschwerden auf der Internet-Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt. Katrin Mittl-Jobst hat 5 Ärgernisse für die Konsumenten beschrieben. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse für die Konsumenten ärgerlich sind. Ärgernis 1: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Manche Mogelpackungen sind auch aus Plastik. Ärgernis 2: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen, als es tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ärgernis 3: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, aber schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Tiramisu wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet. Das falsche Butterbrot wird auch als Butterbrot bezeichnet.
Die Türkei und Russland haben eine Vereinbarung über eine Waffen-Ruhe in Syrien getroffen. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Astana in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffen-Ruhe in Syrien eine gute Sache ist. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppen sind von der neuen Waffen-Ruhe ausgenommen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung von Assad kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung in Syrien kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die Opposition ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein Gericht in Lahore die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Politiker und Politiker haben den Freispruch abgelehnt. Asia Bibi lebte seit ihrer Haftentlassung am 7. November in einem geheimen Ort in Pakistan. Seitdem lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Deutschland genannt. Asia Bibi lebte 3 Monate lang in Pakistan. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, in Pakistan zu bleiben. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied.
Eine Patientin vom Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Frau gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd wurde mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Die Patientin willigte sofort ein. Das Pferd wurde von der Frau früher als Pflegepferd gehalten. Sie sagte, dass sie nicht gezögert hat und das Pferd auf dem Hof der Klinik gebracht wurde. Die Patientin sagte, dass es ihr letzter Herzenswunsch war, das Pferd ans Krankenbett der Patientin zu nehmen. Die Patientin sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd ans Krankenbett zu nehmen. Die Patientin willigte sofort ein. Sie sagt, dass es für sie überhaupt keine Frage war, das Pferd ans Krankenbett zu nehmen. Die Patientin sagt, dass es ihr letzter Wunsch ist, das Pferd ans Krankenbett zu nehmen. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Sie sagt, dass es für sie keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Patientin willigte sofort ein. Sie sagt, dass es für sie keine Frage war, das Pferd ans Krankenbett zu nehmen. Die Patientin sagt, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd ans Krankenbett zu nehmen.
Brigitte Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in die letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge, um an eine Nuss heranzukommen. In der Natur gibt es aber keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienen-Wachs. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen alle Blätter abknipsten und an die Nuss kamen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur keine Werkzeuge verwenden. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten, woraufhin der Leckerbissen aus diesem Apparat und vor ihre Schnäbel kullerte. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienen-Wachs. Die Kakadus fanden heraus, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten die Nuss mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus perforierten die Schnabelspitzen derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die beiden schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Streifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein Werkzeug herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Sie meinen auch, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher haben 743 Daten von 743 Datenquellen durchforstet. Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt wurden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigt haben. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Verurteilung bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft. Er wird jetzt in 24 Haft-Einrichtungen in den USA verhängt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Einrichtungen Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21 000 Dollar bezahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Er sagte, dass er Gott über ihn wacht.
Es gibt viele Baustellen in Wien. Die meisten von den Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden aber bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Wenn die Baustelle abgeschlossen ist, ist die Straße bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz nur einspurig befahrbar. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommer-Ferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommer-Ferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien fertig. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen. Die Baustellen werden bis zum Ende der Sommerferien abgeschlossen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten benutzt wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, man kann nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das heißt, man kann eine Nachricht nur an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Wenn man eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen weiterleiten möchte, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal. Honigbienen kommen in Europa fast nur als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Wildbienen und Honigbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Wissenschaftler aus der Universität von Colorado haben eine Untersuchung gemacht. Sie haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor gesetzt und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur fünf Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 2 Tage hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durften die Teilnehmer 2 Tage hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Sensibilität und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Teilnehmer, die mit dem eingeschränkten Schlaf gearbeitet haben, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Die Teilnehmer, die mit dem eingeschränkten Schlaf gearbeitet haben, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Die Teilnehmer, die mit dem eingeschränkten Schlaf gearbeitet haben, hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Die Teilnehmer, die mit dem eingeschränkten Schlaf gearbeitet haben, hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Die Forscher meinen, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel bringt. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten kann. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopfen. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt an den Schnupfen anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Seit dem 1. Juni gilt in Wien eine neue Regelung. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihres Wesens und ihres Trainings-zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Gesundheits-Zustand überprüft haben. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Wesens-Zustand überprüft haben. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Fiaker eingesetzt werden, die ihren Wesens-Zustand überprüft haben. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden in der Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt Protest gegen den Klimawandel stattfinden. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein internationales Netzwerk von Menschen, die sich gegen den Klimawandel einsetzen wollen. Das Netzwerk ist ein Netzwerk von Menschen, die sich gegen den Klimawandel einsetzen wollen. Das Netzwerk hat auch in Österreich Kundgebungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien organisiert. In weiteren Städten in Österreich gibt es noch keine Angaben dazu, in welchen Städten Proteste stattfinden werden.
In vielen Städten in den USA haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Temperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Die Veranstaltung soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In New York nahmen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 57 Jahre alte George Thurony sagte, er mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen.
Maria Vassilakou ist Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin in Wien. Die Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Sie ist seit dem Jahr 1995 Vize-Bürgermeisterin. Als Vize-Bürgermeisterin hat sie sich zum Beispiel für die Verbesserung der Verkehrs-Politik in Wien eingesetzt. Vassilakou sagte, dass die Stadt Wien eine gute Stadt ist. Die Stadt Wien ist eine gute Stadt. Sie erwarte sich von den Kandidaten, dass sie die beste Stadt der Welt voranbringen. Eine Präferenz für einen Kandidaten hat sie aber nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist für sie sehr intensiv und nach 25 Jahren muss sie sich von dieser verabschieden. Sie sagte auch, dass es sich lohnt, Bilanz zu ziehen. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin streb sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik in Wien an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgerin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrs-Politik an. Als Vize-Bürgermeisterin strebte sie auch eine Umgestaltung der Öffi-Verkehr an.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft hat bei der Fußball-Europameisterschaft 2018 gewonnen. Das Spiel fand in Nord-Mazedonien statt. Die Fußball-National-Mannschaft gewinnte mit 4:1 gegen die Fußball-National-Mannschaft von Israel. Das Spiel endete mit 4:1 für Österreich. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte für die Teilnahme an der Fußball-Weltmeisterschaft erreicht. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation nur 6 Punkte für die Teilnahme an der Fußball-Weltmeisterschaft gewonnen. Die Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Punkte für die Teilnahme an der Fußball-Weltmeisterschaft gewonnen. Die Fußball-National-Mannschaft spielte in der EM-Qualifikation gegen die Fußball-National-Mannschaft von Lettland.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgegraben haben, konnte nicht mehr nachvollziehbar festgestellt werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte auch gegen das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt auch gegen das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee-flecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengeren Regeln, den Touristenansturm zu bekämpfen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz beschlossen. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist die Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien. Venedig ist eine Stadt in Italien.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Man kann bei Fettleber von einer Lawine sprechen. Das Fett-Zentrum ist in Wien. In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, hat ein schwerer Erdgas-Unfall stattgefunden. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich befindet sich in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist eine Erdgas-Station in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich. Die Erdgas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich.
Am 10. Februar 2020 wird die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße in Wien fertiggestellt. Die Sicherheits-Maßnahme ist eine Maßnahme, bei der die Sicherheit in Wien erhöht wird. Die Sicherheits-Maßnahme wird im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheits-Maßnahme wird am 10. Februar 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme wird im Bereich der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf ungefähr 630 000 Euro. Die Stadt Wien übernimmt die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki hat den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass die Rebellen-Gruppe die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen hat. Ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen.
Bei einer Untersuchung haben 1000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt worden. Die Untersuchung hat ergeben, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung hat ergeben, dass im letzten Jahr die Anzahl von Internet-Betrugsfällen zugenommen hat. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung hat ergeben, dass die Anzahl von Internet-Betrugsfällen im letzten Jahr stark zugenommen hat. Betrugsfälle reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Die Untersuchung hat ergeben, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen.
In Russland wurden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Knochen zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Gränfling. Die 13 Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt haben. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen, dass es sich um eine rituelle Operation handelt.
Der Liedermacher Siegfried Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er berühmt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Siegfried Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
Bei der Zeitschrift "KUTZEN" wurden 8 Salate getestet. Die Salate wurden von Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal geholt und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden die Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie überschritten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Das Mindesthaltbarkeits-Zeitraum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Das Wort "Mindestens haltbar bis" soll hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Label "Lacoste" hat sich etwas Neues einfallen lassen. Das Krokodil ist ein Symbol für das Aussterben von Tieren. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirksgericht von Harris County in den Vereinigten Staaten von Amerika wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie schwarz sind. Das heißt, sie sind schwarz. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und hat den Slogan "Black Girl Magic" geschrieben. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und warbt mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die neue Richterin heißt "Shawn A. Williams" und hat den Slogan "Black Girl Magic" geschrieben. Sie ist schwarz und heißt LaShawn A. Williams. Das hätte ich mir nicht träumen lassen. Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Viele Richterinnen sind in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. Die neue Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte. Sie sagt, dass viele ihrer Klienten entweder Afroamerikaner oder Hispanics sind. Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den Erfolg von "Houston 19" und freute sich auf Facebook über den historischen Sieg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass viele Richterinnen in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Sie meinte, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride findet am 12. Juni statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es darum geht, gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu heiraten. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort fährt der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Gesundheit der Bewohner. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner von Rom die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Sie versuchen, dass das Wasser-Unternehmen Acea endlich repariert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Vereinten Nationen im März und im Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot ausgesprochen. Die Vereinten Nationen müssen dem Verbot von Atom-Waffen noch zustimmen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Produkte, die Kindern zuckerhaltige Getränke und zuckerhaltige Getränke aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich lag in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf betrachtet, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissionsziele für Kinder bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Nationalrat.
Jia Jia wurde am 9. April in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia war auch schon im Jahr 1999 in Hongkong geboren worden. Jia Jia war sehr entkräftet. Die Menge ihrer Nahrungs-Aufnahme ging von 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte des Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministeriums und der Ocean Park entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie war 38 Jahre alt. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Wählerstimmen gewählt. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Wiener Silvester-Fest hat 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Zwischen 23.00 und 24.00 Uhr gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und im Prater. Die Stadt Wien hat sich als Stadt des friedlichen Miteinanders präsentiert. Es gab auch keine Zwischenfälle am Silvester-Fest. Von Zwischenfällen gibt es nichts bekannt. Die Wiener Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war auch erst nach dem Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz.
Das französische Unternehmen L'Oréal hat sich für eine neue Haar-Kampagne ausgesucht. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht pflegen. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht, weil sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Die Influencerin schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das Donauinselfest ist die größte Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch das Live-Bereich wurde überarbeitet. Es wird ausgebaut, was man im Live-Bereich sehen kann. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Zum anderen die Themenseite "Letzte Chance" und die Themenseite "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Das Live-Bereich wurde überarbeitet. Es gibt neue Rubriken und neue Funktionen. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "History" und "Letzte Chance" sind von nun an unter "History" zu finden. Die Themenseiten "History" und "Letzte Chance" sind unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien in der U-Bahn-Passage Stephansplatz die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. Die vegane Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. Die vegane Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale ist in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die vegane Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es eine vegane Filiale. Die vegane Filiale wird in der Mariahilfer Straße in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der Mariahilfer Straße in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet. Die vegane Filiale wird in der U-Bahn-Passage Stephansplatz eröffnet.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich werden Türen für Wohnungen und Häuser im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro gezahlt. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind die Türen der Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der Türen der oberen Sicherheitsklasse. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Wohnungstüren werden generell nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Er meint, dass es einen Hype gibt, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist tot. Er war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant war ein ehemaliger Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guard. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guard. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA.
Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez hat im Vorwahl-Kampf gegen Hillary Clinton geworben. Perez wurde damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison gewonnen. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten in den USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der Politik und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom österreichischen Nationalrat 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet auch in diesem Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet auch jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre bundesweit 18 Ausbildungs-Städen für Pflege- und Sozialberufe. Die Ausbildungs-Städen gibt es an 5 Standorten in ganz Österreich. In den neuen Ausbildungs-Städen für Pflege und Sozialberufe in Gaming in Niederösterreich, startet im Herbst ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss.
Roger Federer hat in Wimbledon das Finale von Wimbledon gewonnen. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Die Bereitschaftseinheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus mehreren Polizei-Einheiten. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus mehreren Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit in Wien.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler (VEDES) hat eine Warnung für Kinder-Spielzeuge in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Es handelt sich um 3 Roll-Autos der Handels-Marke "SpielMaus Holz". Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann es möglich sein, dass Kleinkinder erstickt werden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Es handelt sich um insgesamt rund 3500 Stück, die seit Januar 2016 über die Einkaufs-Gesell-schaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler ist eine Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gmbld. Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler ist eine Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gmbld. Die Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler ist eine Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gmbld. Die Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler ist eine Einkaufs-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesellschaft-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesellschaft-Gesell-Gesell-Gesellschaft-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GesellGesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GesellGe-GeGe-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GeGesellschaft-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GesellGesell-Gesell-Gesell-GesellGesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GeGeGesell-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GeGesell-Gesell-Gesell-Gesell-Ge-Gesell-Gesell-Gesell-Gesell-GeGesell-Gesell-GesellGesell-Gesell-GeGesell-
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosathältige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für die menschlichen Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Wenn man Glyphosat in Wurst oder Schinken verzehrt, steigt die Krebs-Gefahr. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr. Die Untersuchung zeigt, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschlichen Gesundheit ausgeht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Er ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist der österreichische Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC", den Friedens-Nobelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Süden von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Am Wochenende vom 4. bis 5. Juli hat das Harry Potter Festival in Wien stattgefunden. Das Harry Potter Festival ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von den Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Das Harry Potter Festival ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von den Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Das Harry Potter Festival findet im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn statt. Das Schloss Rosenburg ist ein Schloss in Niederösterreich, Bezirk Horn. Das Schloss Rosenburg gehört zum Bezirk Horn in Niederösterreich. Dort gibt es viele Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter Fans geliebt. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter-Fans geliebt. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter-Fans geliebt. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Quidditch-Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. Josephine Röser, eine Spielerin von der " Vienna Vanguards " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans. Kritik am Ticketpreis Viele Fans finden den Preis für einen Mittelaltermarkt mit Harry-Potter-Charme zu hoch. 33 Euro für die Tageskarte und 55 Euro für das Wochenende mussten die Fans dafür löhnen. Der starke Vorverkauf ist aber kein Grund für eine Fortsetzung 2019. "Man kann es nicht immer allen recht machen. Es gibt auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat und die wiederkommen würden", sagt Jörg Bürrig, der Organisator des Events.
Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet der österreichische Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff in Australien. Das Great Barrier Reef ist der größte Korallenriff in Australien. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden jeden Tag 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken sind es schon. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Zwei Zwillings-Babys sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Die Unterart heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart der Galapagos-Inseln.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem letzten Spieltag in der Gruppe D spielen. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichischen Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichischen Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielt in der Gruppe D.
In Österreich gibt es ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde im September 2017 beschlossen. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit geregelt hat.
Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 auf den Autobahnen vorschreibt. Die Niederlande haben das Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Die Niederlande haben das Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 eingeführt hat. Die Niederlande haben vor kurzem beschlossen, dass die Niederlande Autobahnen nicht mehr mit Tempo 100 fahren dürfen. Die Niederlande sind ein Land in der EU. Die Niederlande sind das größte Land in Europa. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Die Niederlande haben im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung von Stickoxiden zu ergreifen. Der Grund für die Reduzierung von Stickoxiden sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte überschreiten. Das Limit ist dabei nicht die einzige Maßnahme, die die Niederlande eingeführt haben. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand gefordert.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Das hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige Vitamin B Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig.
Der Flughafen Wien hat in diesem Jahr 6 neue Flughafen-Löscher gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ist für den Flughafen Wien sehr wichtig. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Österreich. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Die neuen Panther-Löscher haben ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und können bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die neuen Panther-Löscher haben eine Leistung von 700 PS. Der neue Panther-Löscher hat eine Leistung von 135 km/h und kann gleichzeitig mit Hochdruck löschen. Der neue Panther-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Panther-Löscher hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Der neue Panther-Löscher ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Dieter Siegel meint, dass der neue Panther-Löscher für den Flughafen Wien ein großer Erfolg ist. Siegel meint, dass der neue Panther-Löscher für den Flughafen Wien ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Panther-Löscher-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Panther-Löscher hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Dieter Siegel meint, dass der neue Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Panther-Löscher eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Im Wiener Stadt-Gärten, im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark, gibt es immer wieder Raupen. Die Raupen sind giftig für die Menschheit. Die Raupen kommen in der Nähe vom Prater in Berührung. Die Raupen sind giftig für die Menschheit. Die Raupen kommen auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Österreich. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet. Die Raupen kommen auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät, weil der Wind die Raupen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder ein Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich die Eltern von Natascha gegen die Krebs-Erkrankung von Natascha engagieren. Die Eltern von Natascha sind sehr dankbar, dass Natascha die Krebs-Erkrankung überwunden hat. Natascha hat im April an Lymphknoten-Krebs erkrankt. Natascha und ihre Freunde werden am 8. Oktober wieder an den Krebsforschungslauf teilnehmen. Die Eltern von Natascha sind sehr dankbar, dass Natascha die Krebs-Erkrankung überwunden hat. Auch viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen von Natascha werden am 8. Oktober an den Krebsforschungslauf teilnehmen.
In Österreich gab es eine schlechte Trauben-Ernte. Die Trauben-Ernte ist in der Steiermark und in Teilen von Niederösterreich und im Burgenland sehr schlecht gewesen. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland waren sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland waren sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland waren sehr schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlechter. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlecht. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlechter. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlechter. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlechter. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland war schlechter. Die Trauben-Ernte in Niederösterreich und im Burgenland ist schlechter.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 haben Forscher untersucht, wie Seifen kontaminiert werden können. In einer Reihe von Versuchen wurden die Hände mit Seife gereinigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt.
In Japan gibt es viele Affen-Tier, die in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen nehmen. Das heiße Bad im Onsen ist für Affen-Tier sehr beliebt. Affen-Tierarten lieben das heiße Bad im Onsen, weil es ihnen dabei hilft, Stress in der kalten Jahreszeit zu bekämpfen. Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tier eine stressreduzierende Wirkung hat. Die Forscher haben 12 Affen-Tier im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tiern eine stressreduzierende Wirkung hat. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen-Tier-Tier-Tier-Tier eine stressreduzierende Wirkung hat. Die Affen-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier sind durch die Kälte in der kalten Jahreszeit schneller im heißen Wasser. Die Affen-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTier-TierTier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTierTier-Tier-TierTier-Tier-Tier-Tier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tiir-Tier-Tier-Tier-Tier-TierTier-TierTier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-TierTier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Tier-Ti-Tier-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Tier-Ti-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Ti-Tier-Ti-Ti-Tier-Ti-Tier-Tier-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Tier-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti-Ti