Am 1.Oktober wird das Musical "In 80 Tagen um die Welt" von dem Komponisten Gisle Kverndokk und dem Librettisten Øystein Wiik aufgeführt. Die Uraufführung ist am 1.Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert worden. Die Uraufführung ist im Juni 2014 in Oslo. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Der Komponist Gisle Kverndokk und der Librettiste Øystein Wiik haben für das Musical einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. In den 80 Tagen geht es Phileas Fogg in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme und in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte den Komponisten Gisle Kverndokk vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Simon Eichenberger meinte, dass es für das Ensemble körperlich anstrengend ist, aber er wird es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die soziale Bäckerei kam im Jahr 2015: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist auch der ehemalige österreichische Politiker.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, gesprochen. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat mit dem österreichischen Bundeskanzler, Trevor Traina, seinen Eindruck von den harten, aber offenen Gesprächen im Weißen Haus, schildert. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den Präsidenten Donald Trump sehr gut kennt. Er sagt auch, dass er sehr klar und hart ist. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos Autos. Eine Maßnahme, die in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze in Österreich kosten kann. Der Präsident von den USA, Donald Trump, sagt auch, dass die USA bei den Handels-Verhandlungen mit der EU übervorteilt sind. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er den Präsidenten von den USA sehr gut findet. Er sagt auch, dass er sich mit Kurz gut versteht. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich mit dem Präsidenten von den USA gut versteht. Er sagt auch, dass er sich mit Kurz sehr gut versteht.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. In den vergangenen Jahren wurden bei Menschen und bei Hunden Infektionen mit dem Augenwurm festgestellt. Der Augenwurm ist sehr selten, wie Haut-Würmer und Herz-Würmer. Der Augenwurm ist auch sehr gefährlich für Hunde und Katzen. Der Augenwurm ist ein Parasiten aus dem Fernen Osten. Der Augenwurm wird über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel gebracht. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn kann bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starkem Würmern verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten.
In Österreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger, der in einer Felsspalte abgestürzt ist. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist verletzt. Der Verletzte wurde in der Felsspalte gefunden. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist seit dem Vorfall in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte ist am Donnerstag, 6. Mai, um 4 Uhr Früh im Dachsteingebiet in Oberösterreich gelandet. Dort soll der Verletzte schon seit dem Vorfall in einer Felsspalte gefangen sein. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Der Verletzte wurde in der Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 6. Mai, ins Spital gebracht.
Vor 150 Jahren hat der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Der Polizisten töteteten den Polizisten. Der Polizisten wurde geholfen, dass die Ampel in Betrieb genommen wurde. Die Ampel wurde in über 70 Ländern eingesetzt. Die Ampeln werden in über 70 Ländern verwendet und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Der 34-jährige Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Er hat nur eine Gegenstimme bekommen. Martin Gruber wird als Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten tätig sein. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt. Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Martin Gruber ist seit 2009 Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Im Jahr 2009 wurde er als 25-Jähriger Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der Stadt Pinneberg in Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Der Down-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber nur ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu verpassen. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt: " Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Die schwedische Steuer-Behörde nennt das Datum " 31. Juli 1952 ". Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg 5 Jahre nach seinem Verschwinden gestorben ist. Die schwedische Steuer-Behörde sagt, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist aber unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch gibt es keine Informationen, wo Raoul Wallenberg begraben liegt. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist von 6 Monaten. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen ist, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist höher als die von Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in der Lebenserwartung liegen zwischen den Ländern, in denen Männer die meisten Lebensjahre haben, und zwischen den Ländern, in denen Frauen weniger Lebensjahre haben. In den Ländern, in denen Männer weniger Lebensjahre haben, sind die Unterschiede zwischen Männern und Frauen geringer. In Ländern, in denen Frauen weniger Lebensjahre haben, gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Die Unterschiede zwischen Männern und Frauen sind auch durch Umweltfaktoren. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. In Ländern, in denen Männer Alkohol getrunken haben, rauchten sie im Jahr 2016 5mal häufiger als Frauen. Männer, die Alkohol trinken, sterben häufiger als Frauen. Bei der Suizide gibt es auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Bei einer Suizide sterben Männer häufiger als Frauen. Bei einem Verkehrsunfall sterben Männer häufiger als bei einer Frau. Das Risiko für Männer, in einem Verkehrsunfall zu sterben, ist ab dem 15. Lebensjahr doppelt so hoch wie bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten sind der Meinung, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Gefahren, durch gefälschte Produkte.
Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt. Die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind in der Baumhöhle im Tiergarten Schönbrunn zu Hause. Panda-Zwillinge sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Viele Besucher wollen die Panda-Zwillinge in natura erleben. Die Pandas sind einfach cool, sagt Flora Fuchshuber. Flora Fuchshuber ist 3 Jahre alt. Sie ist öfters im Wiener Tiergarten. Die Panda-Zwillinge sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Bruder Martin im Tiergarten Schönbrunn zu Besuch. Die Panda-Zwillinge Fu Feng und Fu Ban sind 5 Monate alt. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn die Panda-Zwillinge nur die Panda-Mama beim Bambusfressen sind. Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandas gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Urlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen haben, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt, weil sie die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen".
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist der Diplom-Psychologe von der Universität von Baden-Württemberg. Sein Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" ist ein Ratgeber für Menschen, die über 50 Jahre alt sind. Der Autor Hans-Georg Willmann meint, dass Menschen über 50 Jahre gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Viele Menschen haben Angst, dass sie nicht mehr so gut ausgebildete Fach-Personen werden können. Einerseits haben Menschen über 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Menschen über 60 in den Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Führungs-Personeel-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen. Ich darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef, der den neuen Abteilungs-Chef nennt", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fach-Personen waren, hat mit dem rasanten Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-übergreifenden Fertigkeiten investieren, wie Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten kennen zu lernen. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungs-Leiter oder den Personal-Chef, der den neuen Abteilungs-Chef nennt", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie sind selten krank? Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fach-Personen waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Helfer. Die freiwilligen Helfer sind die Ersthelfer vom Roten Kreuz Burgenland. Die freiwilligen Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die freiwilligen Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die freiwilligen Helfer haben auch eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwillige Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung. Die freiwilligen Helfer haben eine spezielle Ausrüstung.
Seit 15 Jahren gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Kurs in Wien. Seit 3 Jahren gibt es die Kurse in ganz Wien. Die Kurse werden in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Die Kursteilnehmerin Elisabeth Smejkal sagt, dass sie froh darüber ist, dass sie Deutsch lernen kann. Sie sagt auch, dass sie froh ist, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Sprache schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Arbeit in der Fabrik in Floridsdorf gefunden haben. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie froh über die Arbeit in der Fabrik ist. Sie sagt auch, dass sie froh darüber ist, dass sie die Arbeit in der Fabrik gefunden haben.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge schlafen schon neben Yang Yang im Bambusnest. Die Panda-Zwillinge können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 auf der Westautobahn in OÖ einen 7-Jährigen mit dem Handy am Steuer seines Autos filmen lassen. Der 38-Jährige soll den 7-Jährigen am Beifahrersitz filmen und ihn auffordern haben, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem 7-Jährigen hat Anzeige erstattet. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr in der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den 7-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen verloren. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Cassius Clay hat auch schon die Olympia-Fights in Rom mitgemacht. Die Olympia-Fights in Rom waren für Cassius Clay das erste Mal. Cassius Clay kämpfte gegen Belgier Becaus in der 2. Runde K.o. und schlug Belgier Schatkow in der 3. Runde K.o. Er gewann den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg. Im Semifinale blieb der Australier Michael Madigan auf der Strecke. Trotzdem: Cassius Clay wurde von einem gellenden Pfeif-Konzert empfangen. Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können."
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Keime und Flecken von anderen Personen auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Kleidung jedes Mal gewaschen. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Keime und Flecken von anderen Personen auf. Wenn man im Freien trainiert, sollte die Kleidung jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat herausgefunden, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und 2 Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden aus. Die Patienten sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Kontroll-Gruppe, die Ingwer-Extrakt bekam. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Behandlungs-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Kontroll-Gruppe bekam 400 Milligramm Ingwer-Extrakt. Die Patienten sprachen sich besser auf die Behandlung an, als die Kontroll-Gruppe, die Ingwer-Extrakt bekam. Die Behandlung wirkte auch besser auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer-Extrakt bekommen haben, als die Kontroll-Gruppe, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräne-Behandlung durchmachte.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Spaziergängen. Das reicht von kleinen Spaziergängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Am Schiller-Denkmal in der City. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt in Wien seine Tore. Das Bundesdenkmalamt ist das Bundesdenkmalamt in Österreich. Es gibt 270 Denkmäler in ganz Österreich. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich seinen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler in einem Spaziergang anschauen will, muss sich seinen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in die Stadt ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Info: www.wienguide.at
In der Justiz werden mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz-Gerichts-Präsidentschaft. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die geplanten Kürzungen für die Justiz nicht gut genug sind. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei und die Straf-Gerichte sollen aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte entstehen. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, weil die Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichts nicht verlängert werden sollen. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichts-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil sie nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise sexistische Nachrichten auf Facebook veröffentlicht. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet, dass der ORF-Anchor-Man Armin Wolf Lüge verbreitet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Die ORF-Mitarbeiter wollten 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Der ORF-Moderator Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator Wolf bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern gemeldet.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich an den Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Internet-Zeitung "Neurology" veröffentlicht. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, weniger Demenz bekommen. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 79 Jahren an Demenz. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 90 Jahren an Demenz. Frauen, die eine sehr hohe Fitness haben, erkranken im Alter von 79 Jahren an Demenz.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist ein riesiger Eis-Giganten. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadrat-Kilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 verschiedenen Bereichen, von denen der größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis ist ungefähr 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis ist wahrscheinlich durch den Klimawandel entstanden. Ein Klimawandel ist ein natürlicher Prozess. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen der größte der Eis-Giganten ist. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus Gletschern und Eisströmen. Das Larsen-C-Schelfeis ist nach Angaben von Forschern in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerfallen.
In der Stadt Rotterdam, in Holland, gibt es eine Farm auf Wasser. Die Farm ist eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stall ist von außen aus zu sehen. Die Hühner werden von einem Roboter geführt. Der Roboter arbeitet mit dem automatischen Futter-Band. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Die Hühner leben in geräumigen Liegeboxen. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren.
In New York wird seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink namens "Kombucha" hergestellt. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Es soll gut fürs Immunsystem sein. Außerdem ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühler als so mancher Soft-Drink. In New York gibt es auch ein neues Sommer-Drink namens "Schwipste Kugel". Die Kugel wird in einer ausgehöhlten Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Die Kugel wird zu einem Eis-Shake gefüllt. Das Eis wird dann mit Wein und Früchten im Blender gebacken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Man fühlt sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit kann man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten an.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen von Shiitake können gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und wenig Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung geeignet sein. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze haben auch einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. Shiitake-Pilze können auch für Vegetarische Ernährung gut sein. Shiitake-Pilze können auch für vegane Ernährung gut sein. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilzen zurück. Der Shiitake-Pilz enthält das Polysaccarid Lentinan. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten Shiitake-Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf achten, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilzen zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden.
Österreichs Hauptstadt Wien ist eine der unfreundlichsten Städte für Expats, die ins Ausland arbeiten. Wien ist eine Stadt, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Das hat das Unternehmen " InterNations " herausgefunden. Das Unternehmen hat mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Im Jahr 2018 hat InterNations mehr als 18 000 Personen befragt, um herauszufinden, welche Städte für Expats die unfreundlichsten sind. Am unfreundlichsten waren die Städte Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten sind die Städte Taipeh, Singapur und Manama. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind die Städte Stockholm, Stockholm und Stuttgart.
Weihnachten ist ein Fest, das in vielen Ländern auf der Welt gefeiert wird. Aber auch in anderen Ländern der Welt wird Weihnachten gefeiert. In Japan zum Beispiel, in Japan wird zu Weihnachten auch eine weihnachtliche Stimmung gespielt. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Japaner Japaner zu Weihnachten ungern ungenutzt vorüberziehen. In Japan gibt es keine Engel. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne romantisieren, gibt es eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale Ein Date in einer KFC-Filiale ist ein Date in einer KFC-Filiale. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale sind ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einem Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA. Die KFC-Filiale ist ein Restaurant in einer Stadt in der USA.
Ab dem 1. Oktober 2016 startet das neue Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Studienjahr ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jungwissenschaftler. Jungwissenschaftler sind Menschen, die sich für Forschung oder Wissenschaft interessieren. Jungwissenschaftler sind Menschen, die sich für Forschung oder Wissenschaft interessieren. Das neue Studien-Jahr ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner trennen lassen. Sie arbeitet als Krisenpflege-Mädin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebens-Partner trennen lassen. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzvoll ist, wenn man sich von seinem Partner verlassen hat. Sabrina Limbeck meint, dass es sehr schmerzlich ist, wenn man sich von seinem Partner trennen lässt. Sie sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder bewältigen kann, als früher. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust schneller wieder bewöhnen kann, wenn man sich von seinem Partner verabschiedet hat. Man kann aber auch nach einem Verlust die vier Trauerphasen durchlaufen. Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist für jeden unterschiedlich. Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man viel freier und offener darüber sprechen. Das ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei einem Trennungsschmerz. Man muss lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde ist eine Raumsonde, die auf dem Mond landen soll. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde soll auch die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser durchführen. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde soll die Erde umkreisen und auf dem Mond landen. Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Welt-Raumfahrt-Behörde sagte, dass es ein technisches Problem an der Rakete war. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Raumsonde mit Wasserstoff.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Die österreichische Staats-Sekretärin ist für den Zivil-Dienst zuständig. Die österreichische Staats-Sekretärin ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler sagte, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achten muss, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin genau darauf achtet, dass junge Männer dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivil-Dienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es noch keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 einen Mann erschossen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behöre Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Dornbirn wurden im September 2017 bis Ende 2018 insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen abgenommen. Die Polizei hat die Sicherheits-Schleusen in den Bezirks-Behörden Dornbirn und in der Bezirks-Behöre St. Pölten eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Der Fußball-Spiel-Abend fand am 21. Juli im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Der Fußball-Spiel-Abend fand um 21.33 Uhr statt. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg in der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschlands Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte auch, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite 2 Neue. Deutschlands Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel mit 2:1 gegen Deutschland an.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Das hat Gerrit Bradnick, der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert, gesagt. Er sagte, dass die 3 Unfall-Opfer von einem Einsatzort ins Leichen-Schauhaus gebracht wurden. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichen-Schauhaus gebracht. Dort wurde die verletzte Frau ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen. Gerrit Bradnick ist der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert. Er sagte: "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen. Gerrit Bradnick ist der Einsatzleiter vom Rettungs-Dienst Distress Alert. Er sagte: "Alle Tests wurden durchgeführt". Die Einsatzkräfte hätten die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichen-Schauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände vom Vorfall zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die Menschen helfen, wenn es nötig ist. Obdachlose Obdachlose sind Menschen, die sehr arm sind. Obdachlose Menschen haben oft Probleme, sich zu helfen. Es gibt viele Organisationen, die helfen, obdachlose Menschen zu helfen. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings nur Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Forscher von der Universität in Schweden haben ein Skelett gefunden. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Die Forscher stellten fest, dass es sich dabei um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung der ORF-Direktoren bestätigt. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur von der ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkorea, Donald Trump und Kim Jong-un, wieder treffen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump und Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-nam. Nordkorea ist ein kommunistisches Land aus Nordkorea. Kim Jong-un ist der Sohn von Kim Jong-nam. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea gaben gemeinsame große Militär-Manöver aus. Kim Jong-un sagte, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten will. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump sagte, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong-nam ist gut.
Am 13. Olympia-Tag gab es für die österreichischen Ski-Sportler eine Medaille. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Die Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Im olympischen Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Das olympische Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Das olympische Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen.
Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe wurden im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr gesperrt als im Jahr zuvor. Das AMS sperrte im ersten Halbjahr 71.634 Menschen, die Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bekommen haben. Das AMS spert bei Arbeitslosengeld oder der Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bei Job-Verweigerung verweigert das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe. Das AMS sperrt das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen.
Verena Preiner, 24 Jahre alt, startete in Doha. Sie ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in der Leichtathletik. Sie ist eine Leichtathletin in der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichts-Leistungen trainiert. Die Leichtathletik ist ein Sport, bei dem man Gewichts-Leistungen trainiert. Bei Leichtathletik geht es um Gewichts-Leistungen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Sie hat 6,36 Meter gesprungen. Im zweiten Sprung landete sie 6,36 Meter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichts-Leistungen trainiert wird. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in den zweiten Wettkampftag. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Verena Preiner startete in den zweiten Wettkampftag. Sie hat 6,36 Meter gesprungen. Im zweiten Sprung landete sie 6,36 Meter. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist Verena Preiner. Die Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletin ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-athletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathleichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-tik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leicht-Leichtathle
Der Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion. Everton Luiz ist ein Fußball-Spieler aus Brasilien. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen. Die Fans von Partizan Belgrad haben Everton Luiz bei jeder Ball-Berührung bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass die Fans das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt, anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern in Laxenburg bei Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert hat. Die Forscher fanden heraus, dass sich der Zugang zu sauberer Energie und sanitären Einrichtungen in den letzten Jahrzehnten nicht so schnell entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 hat in der Ukraine ein Atom-Reaktor explodiert. Das Atom-Reaktor-Unglück hat viele Menschen in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion verstrahlt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
In Rio de Janeiro leben zwei Paare. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel, ist die Mutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 16 und Gabriel ist 15 Jahre alt. Sie wohnen in der Stadt Copacabana in Brasilien. Copacabana ist ein Stadtteil in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Dort wohnen die Paare schon seit vielen Jahren auf der Straße. Sie wohnen in Parks, in Parks und in Parks. Dort verbringen sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei drangsaliert und manchmal auch bedroht. Die Paare sagen, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Paare wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Die Forscher vom Wissenschaftszentrum Berlin haben 542 Studenten in einem Raum gekühlt oder erwärmt. Die Temperatur hat Einfluss auf die geistige Leistung von Studenten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gekühlt oder erwärmt werden müssen. Die Raumtemperatur war zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten dagegen besser ab, wenn die Raumtemperatur im niedrigeren Temperaturbereich lag. Bei warmer Raumtemperatur gaben sie weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern bei Logik- und Mathematik-Tests.
In Eisenstadt gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die in einer Notsituation sind. Viele Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form eines ehrenamtlichen Engagements, einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenbank Bgld, IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
In Indien ist ein Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. Dezember die Gegend um die Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat eine Windgeschwindigkeit von 195 Stundenkilometern erreicht. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" hat viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor wegen dem Tropischen Wirbelsturm "Fani" in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Es gab auch starke Regenfälle und Überschwemmungen. Viele Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist in Indien seit vielen Jahren der stärkste Tropische Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit einer Windgeschwindigkeit von 260 km/h über die Stadt Orissa in Indien geschlagen und hatte mehr als 10.000 Menschen getötet. In Bangladesch wurden Vorbereitungen getroffen, um den Tropischen Wirbelsturm "Fani" zu verhindern.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Obdachlosen Menschen helfen, wenn sie Hilfe brauchen. Rosie ist 58 Jahre alt und wohnt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr für die Gruft. Rosie kochte auch für die Obdachlosen in der Gruft. Rosie kochte auch für die Obdachlosen in der Gruft. Die Gruft hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden. Die Gruft ist eine Einrichtung, in der Obdachlose untergebracht werden.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie von der Flüchtlings-Krise überrascht ist. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Stationen viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammen arbeiten muss, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meint auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer zusammenarbeiten muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meint auch, dass es in Deutschland auch immer wieder zu Veränderungen kommt. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens.
Das Sozial-Ministerium von Österreich und die österreichische Volkspartei FPÖ planen, dass ab dem Jahr 2019 ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich in Betriebe eingeführt wird. Es soll ein Qualitäts-Zertifizierungs-System für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich in Betrieben geben. Für die 24-Stunden-Betreuung ist es wichtig, dass die 24-Stunden-Betreuung ordnungsgemäß durchgeführt wird. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuung nicht nur für die 24-Stunden-Betreuer, sondern auch für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die 24-Stunden-Betreuer und die 24-Stunden-Betreuer für die Klienten.
Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren in Australien gestorben. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Trainer aus Australien. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Turniere. Mervyn Rose war auch Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationale Währungsfonds ist ein Fonds, der die Finanz- und Wirtschafts-Organisationen finanziert. Der Internationale Währungsfonds ist ein Fonds, der die Finanz-Organisationen finanziert. Der Internationale Währungsfonds ist der wichtigste Geldgeber in der Welt. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde hat alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der Europäischen Zentralbank nötig sind. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, um herauszufinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Die Forscher fanden heraus, dass das Tanzen bei Demenz-Patienten mehr Vorteile hat, als das Ausdauer-Training. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen nun mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen", sagt Kathrin Rehfeld.
Das Innenministerium hat beschlossen, dass die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober verlängert wird. Das Innenministerium sagt, dass die Eintragungswoche auch für weiteres Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Termin für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten für ein anderes Volksbegehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB erstmals Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB werden die Fernzüge für Menschen mit Behinderungen in Zukunft in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickeln. Die Fernzüge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Fernzüge werden in Zukunft für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Fernzüge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen einen Bildschirm und eine Leselampe. Blinde Menschen mit Seh-Behinderung brauchen auch eine Annäherbarkeit an die Türe. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Gedrängt wird kann zu Stress führen.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist ein Land in Kuba. Kuba ist eine Insel in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist eine Fußball-Welt-Organisation. Die Fußball-Welt-Organisation hat 33 Mitglieder. Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Die Fußball-Welt-Organisation hat derzeit 33 Mitglieder. Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Wer hat die Fußball-WM beschlossen? Die FIFA ist das wichtigste Sport-Organisation der Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino ist der Präsident der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Organisation. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2019 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint sagt, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint auch, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-Welt-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet. Gianni Infantino meint, dass die Fußball-WM 2020 stattfindet.
Es gibt ein neues Gesetz in Österreich. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen zum Beispiel das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die wissenschaftlichen Einrichtungen in Österreich weitergeben. Die FP-Ministerin Frau Hartinger fordert, dass die elektronische Gesundheitsakte ELGA nicht ausgenommen werden darf. Sie meint, dass es unverzichtbar ist, dass die Daten an die Wirtschaft weitergegeben werden. Sie meint, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Sie halten dagegen, dass die Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Seite findet man unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" diverse Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Auf der Internet-Seite findet man unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" diverse Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Mitteln. Die meisten Sonnenschutz-Mittel sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Die meisten Sonnenschutz-Mitteln sind selbst gemacht. Die Ergebnisse zeigen, dass die meisten Sonnenschutz-Mitteln nur unzureichend wirksam sind. Die Ergebnisse zeigen auch, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln als natürliche und sichere Alternative zu Sonnenschutz-Mitteln angepriesen werden. Selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel sind sehr gefährlich, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutz-Mittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit im Jahr 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 5 000 und 150 000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch sein. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein ehemaliger Mitglieds-Staat der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist das wichtigste Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Knochen-Gesundheit kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Wenn es zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Vom 30. April bis 1. Juli ist die U4 gesperrt. Wegen der U4 wird die U-Bahn zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs. Die Fahrgäste empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U-Bahn zu nutzen. Die U-Bahn wird von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 werden gesperrt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten weniger Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einem anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Ungarn. Portugals Torschütze Zoltan Gera sorgte 3 Mal für die ungarische Führung. Nani scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer, doch Ronaldo scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Freistoß von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schos. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schosss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schosss. Portugal scheiterzte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss. Portugal scheiterte mit einem Schus. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani, der den Ball ins kurze Eck schoss.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und dem Film "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Kurtz war auch der Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Mit "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl" schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Der Film-Produzent war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
In der Arbeit mit komplizierten Kollegen kann man sich selbst und seinen Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Jürgen Rixgens ist der Fach-Experte für Rhetorik. Er sagt, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Um diese zu überwinden, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Es kann auch helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu beschäftigen. Jürgen Rixgens sagt, dass man mit den unterschiedlichsten Kollegen auch mit schlechten Arbeitsergebnissen zu kämpfen hat. Es kann helfen, sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den unterschiedlichsten Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit seiner besserwisserischen Art und seinem Starrsinn dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn beweisen, indem er dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seinem Starrsinn dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich auch dazu beweisen, dass er besser ist als andere. Der Rechthaber kann sich mit seiner besserwisserischen Art beweisen, indem er dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzukommen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles, was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwals Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er hat unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen geschaffen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene. Khadija Ismayilova ist eine Journalistin aus Aserbaidschan, die auch ins Gefängnis gebracht wurde. Der amerikanische Umwelt-Anwalt Robert Bilott bekommt den Preis, weil er 70 000 Menschen in den USA verteidigt hat, die Trinkwasser chemisch verseucht haben. Mit ihrer Mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht von der Frau, dass ein Flugzeugtriebwerk kein Glücksbrunnen ist.
Der Kaffee-Hersteller Starbucks will in Italien 300 Filialen aufbauen. Starbucks ist ein Kaffee-Anbieter aus den USA. In Italien soll es in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen geben. Die Eröffnung der ersten Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die bisherigen Pläne für die Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien sind im Sande verlaufen. Die Konkurrenz von Bars und Cafes im Land war zu groß. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Sender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgesagt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Die Polizei-Einheiten werden in der Serie mitgefilmt. Die Polizei hat sich für die Serie "Live PD" entschieden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. Man will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV will auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird. ATV wird auch in Zukunft keine Produktionen machen, wo der Grundsatz von der Polizei in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund für die Entscheidung ist, dass der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Der Grund für die Entscheidung ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungszone wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße ist die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinett-Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil. Doskozil ist der Chef vom Bundesheer. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Das Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Der Bundesheer ist ein Heer der Bundeswehr. Die Bundesheer-Chefin heißt Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Sie war zuletzt Mitarbeiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort hat sie einen guten Einblick in die Praxis. Dort wurde sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet. Die 45-jährige Schrefler-König arbeitet jetzt als Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Show "Koch-Competition" bei Vox. In der Koch-Serie "Koch-Competition" kochen Spitzenköche unter sich. Sie kochen füreinander. In der Folge kochen sie für sich. In jeder Folge kochen die Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner bei Vox. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse der Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Ärgernis 1: Die Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen aus Österreich hergestellt werden. Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert haben, urgierten die Konsumenten das Palmöl beim Butterbrot.
In Syrien gibt es seit dem Jahr 2011 einen Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg ist ein Bürgerkrieg, der von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad geführt wird. In dem Bürgerkrieg sind etwa 500.000 Menschen getötet worden. Die Regierung von Assad und die Kämpfer von Al-Nusra-Front sind von der neuen Waffen-Ruhe ausgenommen. Die Kämpfer von Al-Nusra-Front nennen sich al-Nusra al-Sham. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern, die von der Regierung von Al-Nusra-Front regiert wird. Die Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist die Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist ein Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund. Al-Nusra-Front ist eine Kampf-Organisations-Untergrund.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Er sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Er sagte, dass er Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreist. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungsverfahren. Das Oberste Gericht von Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch der Katholikin Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben Asia Bibi unterstützt. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Anwalt von Asia Bibi weiter in Pakistan. Er sagte, dass es für ihn nicht sicher ist, ob er in Pakistan bleiben soll.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Das zeigt eine Untersuchung von mehreren Universitäten in den USA. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Die Forscher haben die Kinder ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Forscher glauben, dass die Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst, als das gute Vorbild der Eltern. Das ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Ernährung von Kindern zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt, sagte ein Sprecher vom Klinikum Fürth. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion auf Facebook gesehen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet, sagte der Sprecher. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Das Team der Palliativ-Station sagt, dass es keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die "Danas" Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein.
Alexander Van der Bellen, der ehemalige Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden. Van der Bellen war mit seinen Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Doris Schmidauer war die Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Brigitte Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen sehr verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mit Brigitte Van der Bellen wahrnehmen.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge, um an eine Nuss heranzukommen. In der Natur gibt es aber keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienen-Wachs. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus den Buchenzweigen alle Blätter abknipsten und an die Nuss kamen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur keine Werkzeuge verwenden. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Art Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass die Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten, woraufhin der Leckerbissen aus diesem Apparat und vor ihre Schnäbel kullerte. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienen-Wachs. Die Kakadus fanden heraus, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten die Nuss mit ihren Schnabelspitzen. Die Kakadus perforierten die Schnabelspitzen derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die beiden schätzten dabei sehr gut, wie lange und wie dick der Streifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein Werkzeug herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen konnten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus den USA. Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt, als in den letzten Jahren. Der Frühling beginnt in der Arktis bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Art beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und bis zu 10 Jahren Freiheitsstrafe bekommen. Der 81-jährige Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus Amerika. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er die 60 Frauen vergewaltigt hat, die er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus Amerika. Er hat eine Strafe von mindestens 3 Jahren und bis zu 10 Jahren Freiheitsstrafe bekommen. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er 60 Frauen vergewaltigt hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Er hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat. Bill Cosby hat sich vor Gericht versteckt, weil er für die Serie "Bill Cosby Show" bekannt gegeben hat.
Ab dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile wieder freigegeben. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße führt. Die Linke Wienzeile ist eine Straße zwischen der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße. Die Linke Wienzeile ist bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz zu erreichen. Die Linke Wienzeile wird bis zum 13. Dezember fertig sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten wird auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen der linken Wienzeile und der Schleifmühlbrücke wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Wie wird die Situation auf der linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen der linken Wienzeile und der Schleifmühlbrücke wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer und schafft Platz zum Aussteigen und Einsteigen. Wie viele Parkplätze gibt es auf der linken Wienzeile noch? Nur 70 Parkplätze gibt es auf der linken Wienzeile. Gibt es dafür einen Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten benutzt wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Juli wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, man kann nur an maximal 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das heißt, man kann eine Nachricht nur an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Wenn man eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen weiterleiten möchte, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal. Honigbienen kommen in Europa fast nur als Nutztier vor. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind die bekanntesten Wildbienen-Arten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Wildbienen und Honigbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr so gut für die Gesundheit ist, wie früher. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labor genommen und sie in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Sie fanden heraus, dass die Forscher 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labo steckten und sie in 3 Gruppen unterteilten. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen, die zweite Gruppe nur 5 Stunden. Die Forscher fanden heraus, dass die Teilnehmer der ersten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf, mehr essen und weniger trinken. Die Teilnehmer der zweiten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzenschnupfen kann bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Krankheit nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzenschnupfen schützt. Die Impfung sollte einmal im Jahr durchgeführt werden.
In Wien gibt es jetzt eine neue Regelung für die Pferde-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben entziehen. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, gibt es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt nur an 18 Tagen der Fall. Die Pferde-Pferde werden künftig nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Pferde definieren. Die Pferde-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Ausbildungs-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Pferde-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheitszustand überprüfte Pferde. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Die Aktivistin selbst wurde zum Gesicht der Klimaschutz-Bewegung geworden. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Die Aktivistin ist eine Schülerin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden zu demonstrieren. Sie hat damit begonnen, in fast 500 Städten überall auf der Welt zu demonstrieren. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist ein Netzwerk von Menschen, die gegen den Klimawandel kämpfen. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten in den USA haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Temperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. Die Veranstaltung soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. In New York nahmen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen auf der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen nur eine Krawatte und keine Hose. Der 57 Jahre alte George Thurony sagte, er mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grünen sind seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Als Vize-Bürgermeisterin hat Maria Vassilakou die Stadt Wien umgebaut. Sie hat auch die Stadt Wien umgebaut. Maria Vassilakou sagte, dass sie sich von der Arbeit in der Stadt Wien verabschiedet hat. Sie sagte, dass sie bis zum Abschluss der Legislaturperiode 2019 in der Landesregierung bleiben möchte. Damit soll der Abschluss für das Jahr 2018 gemeint sein, der im Juni 2019 stattfindet. Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass sie nicht nur das Alter, sondern auch die Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Sie sagte, dass das Leben in der ersten Reihe sehr intensiv ist. Nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Sie sagte, dass sie mit Leib und Seele Politikerin ist. Als Vize-Bürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen das Baden in vollen Zügen. Die Elefanten haben ein neues Badebecken. Das Badebecken ist von einem Tierpfleger, der die Elefanten mit einem Feuerwehrschlauch von einer Plattform herab nass spritzt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Die Elefanten sind an heiße Temperaturen gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge. Damit ist sie in der EM-Qualifikation auf Platz 3 und hat nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Die Mannschaft hat auch in anderen Länderspielen gut gespielt. Die Mannschaft hat auch in anderen Länderspielen gut gespielt.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielte auch gegen das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt auch gegen das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú".
In Italien ist es verboten, auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen zu können. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Österreich gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Man kann bei Fettleber von einer Lawine sprechen. Das Fett-Zentrum ist in Wien. In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in der Leber zerstört werden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich gab es eine Explosion. Die Explosion hat einen Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Todes-Opfer war ein 32-jähriger Mitarbeiter vom TÜV. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Todes-Opfer stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Todes-Opfer ist ein 32 Jahre alter Mitarbeiter vom TÜV. Der TÜV ist ein Verein, der sich für die Sicherheit und Qualität von Fahrzeugen und Maschinen sorgt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch.
Am 10. Februar 2020 wird die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße in Wien fertiggestellt. Die Sicherheits-Maßnahme ist eine Maßnahme, bei der die Sicherheit in Wien erhöht wird. Die Sicherheits-Maßnahme wird im Bereich der Mariahilfer Straße gebaut. Die Sicherheits-Maßnahme wird am 10. Februar 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme wird im Bereich der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf ungefähr 630 000 Euro. Die Stadt Wien übernimmt die Kosten für die Sicherheits-Maßnahme.
In der Stadt Aleppo, in Syrien, gab es einen Schusswechsel zwischen Soldaten aus dem syrischen Regime und Rebellen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Ein Sprecher der Rebellengruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagte, dass "Terroristen" in Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Befragung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für die Gefahren im Internet zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie online. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Infos gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Nachrichten gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline. Betrügerische Informationen gibt es im Internet wie offline.
In Südrussland wurden 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Es ist sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operations-Grund. Die 13 Schädel wurden lupenmikroskopisch untersucht. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Die 13 Schädel wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Österreich. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher Sigi Maron berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahlen gewählt. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron ist 72 Jahre alt.
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die abgepackten Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen zeigten, dass die abgepackten Salate so hoch sind, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchung zeigte auch, dass die abgepackten Salate üblen Geruch haben. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Drittes verbraucht, verspeist man wahre Keim-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Datum soll bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. "Mindestens haltbar bis" soll hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Händchen Lacoste hat eine neue Kollektion für die kommende Saison einfallen lassen. Die Kollektion heißt "Save our Species" und heißt "Save our Species". Das heißt, dass man Kleidung mit anderen Tieren kombinieren kann. Das heißt, man kann Kleidung mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Kleidung mit den anderen Tieren kann man bei der Aktion "Save our Species" kaufen. Die Aktion "Save our Species" ist kostenlos. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der gesamte Erlös geht an die IUCN.
Am Bezirksgericht von Harris County in den Vereinigten Staaten von Amerika wurden 17 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. 17 Richterinnen wurden neu gewählt, weil sie schwarz sind. Das heißt, sie sind schwarz. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und hat den Slogan "Black Girl Magic" geschrieben. Die neue Richterin heißt "Houston 19" und warbt mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die neue Richterin heißt "Shawn A. Williams" und hat den Slogan "Black Girl Magic" geschrieben. Sie ist schwarz und heißt LaShawn A. Williams. Das hätte ich mir nicht träumen lassen. Im Internet wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Viele Richterinnen sind in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. Die neue Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte. Sie sagt, dass viele ihrer Klienten entweder Afroamerikaner oder Hispanics sind. Richterin LaShawn A. Williams freute sich über den Erfolg von "Houston 19" und freute sich auf Facebook über den historischen Sieg: "Das hätte ich mir nicht träumen lassen". Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass viele Richterinnen in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet haben. Sie meinte, dass sie sich verstärkt für Minderheiten einsetzen möchte.
Die EuroPride ist eine Veranstaltung in Wien. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride findet am 12. und 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der Menschen sich für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleichgeschlechtliche Menschen interessieren. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Menschen demonstrieren für gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen " Acea " zu erreichen. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert hat, hat Bürgermeisterin Virginia Raggi die Bewohner von Monteverde bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Wasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Bewohner von Monteverde haben sich an diese Anweisung gehalten. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium ist Nicola Zingaretti. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Er sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Vereinten Nationen im März und im Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot ausgesprochen. Die Vereinten Nationen müssen dem Verbot von Atom-Waffen noch zustimmen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen WHO, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation der Vereinten Nationen, hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern veröffentlicht. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Werte, die Kindern zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Helen Clark ist die ehemalige Premierministerin von Neuseeland. Sie sagt, dass die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren ins Stocken geraten ist. Helen Clark sagt: "Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungspotenzial nicht zu erreichen. Noch besorgniserregender ist jedoch, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist." Klimawandel als größtes Problem Das wohl größte Problem für die Zukunft der Kinder ist der Klimawandel. Der Bericht stellt auch fest, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30 000 Werbespots sehen. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen. Kinder in Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Sri Lanka, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" gewählt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Ein Tierpark in China hat den ältesten Pandabären eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia hat in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Das Tierpark-Chef Leo Kung sagte, dass es sehr traurig für alle im Park ist, die sich um Jia Jia gekümmert haben. "Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben", sagte der Tierpark-Chef. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Weil Panda-Nachwuchs nur an 3 Tagen im Jahr paarungsfähig ist, greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft, die sich für Arbeit und Arbeiter einsetzt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft will, dass die Beamten-Gewerkschaft mehr Zeit für Arbeit und Freizeit haben. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Der 27. Wiener Silvester-Fest hat 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Zwischen 23.00 und 24.00 Uhr gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und im Prater. Die Stadt Wien hat sich als Stadt des friedlichen Miteinanders präsentiert. Es gab auch keine Zwischenfälle am Silvester-Fest. Von Zwischenfällen gibt es nichts bekannt. Die Wiener Polizei war am Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz. Die Wiener Polizei war auch erst nach dem Silvester-Fest mit 400 Beamten im Einsatz.
Das französische Unternehmen L'Oréal hat sich für eine neue Haar-Kampagne ausgesucht. Die Haar-Kampagne soll Frauen zeigen, dass sie ihre Haare nicht pflegen. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die Haar-Kampagne ausgesucht, weil sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Die Influencerin schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Konzert in Österreich. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert in Österreich. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Konzert auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek personalisieren. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch das Live-Bereich wurde überarbeitet. Es wird ausgebaut, was man im Live-Bereich sehen kann. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Zum anderen die Themenseite "Letzte Chance" und die Themenseite "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Das Live-Bereich wurde überarbeitet. Es gibt neue Rubriken und neue Funktionen. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern gibt es auch. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Themenseiten "History" und "Letzte Chance" sind von nun an unter "History" zu finden. Die Themenseiten "History" und "Letzte Chance" sind unter "History" zu finden.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz wurde das Sortiment auf tierische Produkte umgestellt. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert, das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker wollte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben. Ankerbrot-Chefin Lydia Gepp sagte, dass die Nachfrage vieler veganer Kunden und Kundinnen so stark gestiegen ist, dass Anker dem nun Rechnung trage. Ankerbrot hat in Wien 110 Filialen und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Menschen in Österreich wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich gibt es im Jahr 2015 130,3 Millionen Türen für Wohnungen und Häuser. Türen sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der oberen Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Die höchste Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufen sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufe sind Türen, die besonders sicher sind. Türen der höchsten Sicherheitsstufen sind Türen, die besonders sicher sind.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am 11. Juli 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch viele Basketball-Spieler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Der ehemalige Basketball-Spieler Michael Jordan und der ehemalige Basketball-Spieler Shaquille O'Neal, zwei der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. Shaquille O'Neal ist der Vater von Kobe Bryant. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Seit dem Jahr 1980 wird die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " bei Schwechat in Niederösterreich erweitert. Auf der Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " wird die Geschwindigkeit kontrolliert. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein in Niederösterreich. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Die Autobahn-Baustelle " Süd-Autobahn " ist eine Autobahn-Baustelle zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein.
Die US-amerikanischen Demokraten haben Tom Perez gewählt. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorfeld für Hillary Clinton geworben hat. Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez hat 235 Stimmen bekommen. Keith Ellison hat 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als Demokraten. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er hat 235 Stimmen bekommen. Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Er ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei. Tom Perez ist der Präsident der Demokraten in den USA. Tom Perez ist der Präsident der Demokratischen Partei.
In Österreich gibt es seit 1946 eine Weihnachts-Begnadigung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dilden verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Dilden verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Die Weihnachts-Begnadigung findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 und das letzte Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Bränge in ganz Österreich. Die Ausbildungs-Stätten werden auch in Niederösterreich eröffnet. In Niederösterreich startet im Herbst ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger begrüßt die Pläne von der neuen Regierung. Sie wollen, dass Menschen leichter in Pflege-Bränge wechseln können. Michael Landau fordert auch, dass es für Jugendliche, die in Pflege-Bränge gehen wollen, gute und attraktive Bildungs-Angebote gibt. Für Jugendliche, die in Pflege-Bränge gehen wollen, gibt es auch eine Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auch auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Ausbildungs-Plattform für Pflege-Bränge findet man auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Die Caritas-Präsidenten Michael Landau und Hannes Ziselsberger begrüssen die Pläne von der neuen Regierung. Sie wollen, dass Menschen leichter in Pflege-Bränge wechseln können.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic hat in Wimbledon gewonnen. Es war das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Das Finale ist auch das beste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Die Bereitschafts-Einheit ist eine Polizei-Einheit. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit ist die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Österreich. Die Bereitschafts-Einheit ist die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Oberösterreich. Die Bereitschafts-Einheit besteht aus Angehörigen von Polizei-Einheiten in Wien.
Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und der Schweiz. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist die Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union. Die VEDES sieht sich als Spielwaren-Verkäufer in die Europäische Union. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft von Spielwaren-Verkäufern in Deutschland.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung zu Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Lebensmitteln eingesetzt wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit darstellt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend. Glyphosat ist auch nicht krebserregend. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zunimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt. Glyphosat ist auch nicht krebserregend, wenn man Wurst oder Schinken zu sich nimmt.
Christoph Freund ist der Sport-Chef von dem FC Red Bull Salzburg. Er ist 39 Jahre alt und hat den FC Red Bull Salzburg bis Ende Mai 2020 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist der österreichische Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichisches Fußball-Klub. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg geführt. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am 7. Dezember für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden. Der Friedens-Nobel-Preis ist ein Preis für den Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation FARC. Der Friedens-Vertrag ist ein Friedens-Vertrag zwischen der Regierung und der Guerilla-Organisation FARC. Die Guerilla-Organisation hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Am Wochenende vom 4. bis 5. Juli hat das Harry Potter Festival in Wien stattgefunden. Das Harry Potter Festival ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von den Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Das Harry Potter Festival ist eine Veranstaltung, bei der die Fans von den Harry Potter-Filmen teilnehmen können. Das Harry Potter Festival findet im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn statt. Das Schloss Rosenburg ist ein Schloss in Niederösterreich, Bezirk Horn. Das Schloss Rosenburg gehört zum Bezirk Horn in Niederösterreich. Dort gibt es viele Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter Fans geliebt. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter-Fans geliebt. Die Harry Potter-Filme wurden von den Harry Potter-Fans geliebt. Die Harry Potter-Fans konnten sich aber auch an der bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Das Quidditch-Spiel ist eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. Josephine Röser, eine Spielerin von der " Vienna Vanguards " erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans. Kritik am Ticketpreis Viele Fans finden den Preis für einen Mittelaltermarkt mit Harry-Potter-Charme zu hoch. 33 Euro für die Tageskarte und 55 Euro für das Wochenende mussten die Fans dafür löhnen. Der starke Vorverkauf ist aber kein Grund für eine Fortsetzung 2019. "Man kann es nicht immer allen recht machen. Es gibt auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat und die wiederkommen würden", sagt Jörg Bürrig, der Organisator des Events.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde. Trump wurde mit der Mehrheit von den Demokraten verurteilt. Die Demokraten wollen, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika sein. Im Jahr 2020 wird Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Der Präsident von den Vereinigten Staaten, Donald Trump, hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Der Präsident von den Vereinigten Staaten hat im Jahr 2018 gegen die Demokraten einen Impeachment-Antrag gestellt. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika werden wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump im Jahr 2020 Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird. Die Demokraten wollten, dass Trump Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wird.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Demonstration gegen Rechts und gegen Rechtsextremismus. Die Demonstration findet um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Proteste gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Auch am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für große Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, wieder gegen Rechtsextremismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist ein Korallenriff. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchten, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
Zwei Zwillings-Babys sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gekommen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babys in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörung hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Tschechien. Die Tschechien spielten gegen die Türkei. Die Tschechien gewannen mit 2:0. Die Tschechien gewann mit 2:1. Die Tschechen haben mit 2:0 gegen die Türkei gewonnen. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 1:0. Die Tschechen gewaben mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 1:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewante mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechien gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 1:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewagen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Kroatien. Die Tschechen gewannen mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Spanien. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewaachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich. Die Tschechen gewachten mit 2:0 gegen Österreich.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das neue Arbeitszeit-Gesetz sieht vor, dass die Mitarbeiter die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht mehr freiwillig ablehnen dürfen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienst-Vertrag die Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sagten, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienst-Vertrag steht. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie sich freiwillig ausgemacht hat, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann. Die Mitarbeiterin sagt auch, dass sie die 11. und 12. Arbeits-Stunden nicht freiwillig ablehnen kann.
In den Niederlanden gibt es jetzt ein neues Tempo-limit für Autobahnen. Das Tempo-limit ist eine Maßnahme, um die Geschwindigkeit auf den Autobahnen zu erhöhen. Das Tempo-limit ist eine Maßnahme, um die Geschwindigkeit auf den Autobahnen zu erhöhen. Die Regierung in den Niederlanden, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat im Mai beschlossen, dass Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt wird, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Jahren zu hoch ist. Rutte sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Es ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß. Umwelt-Organisationen wie Greenpeace haben auch eine Reduzierung des Nutztier-Bestandes gefordert, was zu Protesten von Bauern führte.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Das hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige Vitamin B Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig.
Der Flughafen Wien, ist der größte Flughafen in Österreich. Der Flughafen ist ein Flughäfen in der Nähe von Wien. Der Flughafen hat 6 neue Flughafen-Löschfahrzeuge gebaut. Die 6 neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Fahrzeuge sollen in Zukunft schneller und schneller sein, als die alten Fahrzeuge. Durch die neuen Fahrzeuge kann man innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Durch die neuen Fahrzeuge kann man die erforderlichen Mengen an Löschmittel innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Mit den neuen Fahrzeugen kann man mit weniger Fahrzeugen die notwendigen Löschmittel innerhalb von 3 Minuten löschen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Löschfahrzeug ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit.
In Wien wurde am Mittwoch ein Ausflug in den Prater unterbrochen. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung. Die Raupen sind giftig. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch 3 bis 5 Jahre alt werden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in anderen Städten in Deutschland. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbarnpark vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet. Im Lainzer Tiergarten musste ein Kinderspiel-Platz gesperrt werden. Im Nationalpark Donau-Auen darf man im Lainzer Tiergarten keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen-Prozess-Spinner bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in anderen Städten in Deutschland. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Nachbarnpark vom Eichen-Prozess-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen, die sich für die Behandlung von Krebs interessieren, zusammenkommen. Die Eltern von Natascha haben Natascha im April an Lymphknotenkrebs erkrankt. Natascha hat die Krankheit überwunden. Natascha hat jetzt einen neuen Lebens-Schwerpunkt bekommen. Die Eltern von Natascha und viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen von Natascha haben das Mädchen und ihre Eltern unterstützt. Die Eltern von Natascha sind froh, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Die Eltern von Natascha sind sich sicher, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Die Eltern von Natascha und viele der Familienmitglieder, Freunde, Studienkollegen von Natascha und Arbeitskollegen von Natascha werden am 8. Oktober beim 10. Krebsforschungslauf mitmachen.
Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt sind es fast doppelt so viele. Die Preise sind aber steigend, weil die Qualität besser geworden ist. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das sind weniger als vor der Einführung der Sektsteuer. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Die Frizzante-Gesellschaft Schlumberger verkaufte im Jahr 2015 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sektmarkt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor 10 Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1965 haben Forscher untersucht, wie Seifen kontaminiert werden können. In einer Reihe von Versuchen wurden die Hände mit Seife gereinigt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Bakterien enthält. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellt.
In Japan gibt es viele Affen-Weibchen, die ein heißes Bad im Onsen-Bereich nehmen. Das heiße Bad im Onsen-Bereich hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Wasser verbringen und welche Affen-Weibchen am häufigsten baden. Die Forscher haben herausgefunden, dass die heiße Quelle bei den Affen-Weibchen eine stress-reduerende Wirkung hat. Durch das Baden im Onsen-Bereich verringern sich die Stress-Hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-reduerende Wirkung bei den Affen-Weibchen hat. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im heißen Wasser verbringen und welche Affen-Weibchen am häufigsten baden. Durch den Besuch im Onsen-Bereich verringerten sich die Stress-Hormonen bei den Affen-Weibchen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen-Weibchen eine stress-reduerende Wirkung hat. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen untersucht. Die Forscher haben 12 Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und im Winter im Onsen-Bereich untersucht. Dabei fanden sie heraus, welche Affen-Weibchen am häufigsten im Onsen-Bereich baden.