Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" uraufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. In 80 Tagen geht es in 80 Ländern um die Welt. Das Musical wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Das Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operetten werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur werden.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker der Grünen, hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube findet man Menschen, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei stammt aus der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube findet man Menschen, die durch ihr Schicksal arbeiten müssen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet in der Backstube hinten in der Backstube. Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet hinten in der Backstube. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er arbeitet in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump geführt.
Der Augenwurm ist eine Krankheit. Der Augenwurm gehört zu den Würmern. Der Augenwurm ist sehr selten. In den vergangenen Jahren wurden vermehrt Infektionen mit dem Augenwurm festgestellt. Der Augenwurm wurde bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Der Augenwurm ist eine Krankheit, die sich in der Haut ausbreitet. Der Augenwurm ist sehr selten. Der Augenwurm ist aber nicht so gefährlich wie der Haut- oder Herzwurm. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum noch zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl sagt: "Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten".
In Österreich gibt es einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen und verletzt worden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte gefunden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgefunden worden. Der Verunglückte wurde am Donnerstagmittag um 4 Uhr Früh ins Spital geflogen. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefunden. Die Bergretter und Alpin-Polizisten haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit dem Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg gibt es seit einer Woche 3 Ampeln. Das Ampelmännchen ist Elvis Presley. Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen in der Stadt Friedberg drei Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. In den 50er Jahren war er als Soldat für die Stadt Friedberg stationiert. In den 50er Jahren gab es in London keine Autos, wohl aber Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Polizisten mussten die Arme nach oben zeigen und die Arme nach unten zeigen. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland. Das Ampelmännchen kommt aus dem Burgenland Neutal. Im Burgenland Neutal werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Wechsel-Verkehrszeichen hergestellt. Die Ampeln werden in über 70 Länder verkauft und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit. Gruber hat bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost nur eine Gegenstimme gegen Christian Benger bekommen. Benger war bei der Landtags-Wahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost. Gruber ist seit 2009 Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der Stadt Pinneberg in Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die bei Menschen mit Down-Syndrom entsteht. Der Down-Syndrom-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah hat der Ausweis aber nur ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu verpassen. Sie wollte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt: " Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis."
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem Industriellen geboren. Als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest wurde Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der schwedischen Steuer-Behörde für tot erklärt. Er starb am 31. Juli im Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde wählte ein Datum für sein Verschwinden aus dem Jahr 1952. Die schwedische Steuer-Behörde sagte: "Juristisch mussten wir ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947". Die schwedische Steuer-Behörde sagte, dass Wallenberg den 31. Juli 1947 sicher nicht überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 4,4 Jahre höher als die von Frauen. Männer leben länger als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch die Umwelt und die Lebensweise von Männern bestimmt. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist im Jahr 2016 um 6 Jahre höher, als die von Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist auch durch Umweltfaktoren und einen ungesunden Lebensstil bestimmt. So wird in Ländern mit einem hohen Einkommen im Jahr 2016 der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer rauchten im Jahr 2016 5 Mal mehr als Frauen. Männer haben daran einen großen Anteil, dass sie früher an Aids und Tuberkulose sterben.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Problem daran: Bei den gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins handelt es sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind schwarze Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist mit ihrem Bruder Moritz und ihrem Papa Martin. Die Pandas sind schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon immer im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon immer im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfter im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Sie war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber war schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warte-Schlange an. "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen", sagt die 3jährige Fuchshuber. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Fuchshuber ist schon öfters im Tiergarten Schönbrunn.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation, zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die bei Notfällen schnell helfen. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, die sie immer bei sich haben.
In Wien-Margareten gibt es am Einsiedler-Platz ein Sprachencafé. Das Café ist in einem Gassen-Gebäude in der Nähe von der Station Wien am Einsiedler-Platz eingerichtet. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das Sprachencafé wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Weil viele Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Das Sprachencafé ist auch ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören und zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen am Einsiedler-Platz arbeiten. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge schlafen schon neben Yang Yang im Bambusnest. Die Panda-Zwillinge können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 100 Gramm schwer und sind von der Nase bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr gut. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen ist in der Mitte spitz zusammen. Die Panda-Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht. Die Panda-Zwillinge werden jetzt mit ihren eigenen Youtube-Videos bekannt gemacht.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Cassius Clay war ein Box-Kämpfer. Bei den Olympischen Spielen in Rom nahm er teil. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen in Rom war Cassius Clay 18 Jahre alt. Er schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Schatkow war der Titelverteidiger. Im Finale gewann Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Clay kämpfte gegen Pietrzykowski, der den 3fachen ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte. Nach 2 Runden lag Clay zurück. Clay drehte die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher gestellt können.
Am 18. Mai wurde beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse zusammengefügt. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse zusammengefügt.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehme Geruchs-Bilder zu vermeiden. Es kommt darauf an, ob man im Fitness-Studio trainiert hat. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man auch Schmutz von anderen Menschen auf. Wenn man im Freien trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
In einer Untersuchung wurde Ingwer als Ergänzung zur Migräne-Behandlung untersucht. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwer Ingwerextrakt, die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Was brachte die Zusatzbehandlung? Patienten, die den Ingwerextrakt erhalten haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an – der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also beispielsweise besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Das Ziel ist es, die Geschichte von Wien besser kennen zu lernen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Führungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Am Tag des Denkmals rückt das Bundesdenkmalamt in den Fokus. Unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang vom Liesingbach oder von der Otto-Wagner-Kirche bis zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Der KURIER hat den Überblick: Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus.
In der Justiz werden mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 Personalkürzungen verordnet. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka von der Justiz-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz-Gerichts-Präsidentschaft. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die geplanten Kürzungen für die Justiz nicht gut genug sind. Die Justiz-Gerichts-Präsidentin meint, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren wären die Folge. Die Polizei und die Straf-Gerichte sollen aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte entstehen. Auch bei Asyl-Versuchen droht eine Verlängerung, weil die Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichts nicht verlängert werden sollen. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Straf-Gerichts-Gerichten sollen nicht nachbesetzt werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidentin sagt auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen auch, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können, weil sie nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können. Die Straf-Gerichts-Präsidenten sagen, dass die Straf-Gerichts-Präsidenten nicht nachbesetzt werden können.
Der österreichische FPÖ-Vize-Kanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und 10.000 Euro an die ORF-Mitarbeiter gespendet. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist ein Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe veröffentlicht wurde. Die Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, erkranken sie früher an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der größte Eis-Gigante ist der Larsen-C-Schelfeis. Larsen-C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen-C ist ein Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen-C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Forscher einen enormen Riss, der jetzt größer wird. Der Riss ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher fürchten, dass das Larsen-C-Schelfeis durch den Klimawandel stärker werden wird. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Das Larsen-C-Schelfeis ist das größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Gigante in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In der Stadt Rotterdam gibt es eine schwimmende Farm auf Wasser. Die schwimmende Farm ist ein Kuhstall. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Die Stadt Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittel-Produktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York, New York, gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft. Man trinkt es an heißen Tagen mit Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Honig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist ein Sommer-Drink-Getränk. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. Kombucha ist an heißen Tagen durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Kombucha ist auch ein Sommer-Drink-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig, Apfelessig und Apfelessig.
Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man folgende Regeln beachten: 1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Man fühlt sich nicht mehr klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Situation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Selbstwertgefühl bedeutet, dass man sich selbst wert ist. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte vom anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
Der Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist der Name für Shiitake-Pilze. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Shiitake-Pilze sind auch gut für die Ernährung geeignet. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der Dermatitis kann es zu einem Hautausschlag kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilze zurück. Shiitake-Dermatitis Der Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt, in der Menschen aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien ist eine Stadt, in der Menschen aus dem Ausland arbeiten und leben. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien mit der politischen Stabilität in der Stadt. Nur mehr 68 Prozent der Expats in Wien finden es gut, dass es in Wien eine politische Stabilität gibt. Viele Expats sind unfreundlich, weil sie unzufrieden sind mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien.
In den letzten Jahren hat Weihnachten an vielen Orten in der Welt an Bedeutung zugenommen. Weihnachten ist ein Fest, an dem viele Menschen in der ganzen Welt feiern. Weihnachten ist eine Festzeit, an dem sich viele Menschen zusammenfinden und sich freuen. Weihnachten ist ein Fest, an dem sich viele Menschen zusammenfinden und sich freuen. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Religionen der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, ist das Sushi-Paradies Hendln angesagt. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Religionen der Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried- Chicken ist ein Restaurant in den USA. Dort gibt es auch Weihnachts-Karpfen. Statt Weihnachts-Karpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf. Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das hat längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen Hochlandes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen vom Shintō und dem Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo die thailändischen Winter-Flüchtlinge über den Weg laufen, wird es auch eine weihnachtliche Stimmung.
Ab 1. Oktober 2016 startet das neue Lehramts-Studien-Jahr an den österreichischen Hochschulen. Das neue Lehramts-Studien-Jahren ist für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Außerdem gibt es eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere und noch bei ihren Eltern wohnende Studenten. Das neue Lehramts-Studien-Jahn nennt sich "Österreichische HochschülerInnenschaft ". Das heißt, dass Jungwissenschaftler eine durchgängige Karriere bis hin zur Professur haben können. Jungwissenschaftler müssen sich für ein bestimmtes Studium bewerben. Dazu müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt werden.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner getrennt. Sabrina Limbeck war früher als Krisenpflege-Mäscherin tätig. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden müssen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin, die seit vielen Jahren in der Trennungs-Unterkunft arbeitet. Die Trennungs-Unterkunft ist die erste Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die TrennungsUnterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Ununterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist in der Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft.
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Raum-Sonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erforschung von der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen für die Bezirks-Behörden bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Bezirks-Behörden haben noch keine besonderen Zutritts-Schranken. Auch in Niederösterreich gibt es noch keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 einen Mann erschossen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Klosterneuburg hat ein Amok-Läster 2011 eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In der Bezirks-Behöre Klosterneuburg gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. In der Bezirks-Behörde Dornbirn wurden im September 2017 bis Ende 2018 insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays und 24 Schusswaffen abgenommen. Die Polizei hat die Sicherheits-Schleusen in den Bezirks-Behörden Dornbirn und in der Bezirks-Behöre St. Pölten eingerichtet. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtagssitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am Sonntag, 11. Juli 2018 fand in Klagenfurt ein Fußball-Spiel im Wörthersee-Stadion statt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Das war der 5. Sieg in der Geschichte vom Fußball-Bundes-Fußball. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Österreich spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich. Deutschland spielte gegen Österreich.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Unfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die Frau wurde am 24. Juni ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungskräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet Die Rettungskräfte sind am Boden zerstört. Die Rettungskräfte haben ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Zu Weihnachten gibt es viele Aktionen, die man machen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" sammelt man Geschenke, die man für eine Familie kaufen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Bei der Aktion "Freiwillig in Wien" sammelt man Geschenke, die man für eine Familie kaufen kann. Die Aktion "Freiwillig in Wien" ist eine Aktion von der Stadt Wien. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder eine Haarspende einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Ein Mann wurde im Jahr 1878 im schwedischen Birka begraben. Er wurde mit einem Schwert, einem Kampfschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die Frau sehr viel unterwegs war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Frauen sehr mobil waren. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Frau sehr mobil war.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung der ORF-Direktoren bestätigt. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger besetzten. Herics ist der Chef-Redakteur von der ORF. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur von der ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Der Chef-Redakteur von der ORF, Walter Schneeberger, ist der Chef-Redakteur von der ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur von der ORF.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten von den USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un und Donald Trump treffen. Kim Jong-un ist der Sohn von dem Diktator Kim Jong-un. Kim Jong-un ist der Präsident von Nordkorea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame Militär-Manöver ausgesetzt. Kim Jong-un sagte: "Unsere Geiseln sind nach Hause gekommen, Nuklear-Tests haben aufgehört und es hat 15 Monate lang keinen Raketen-Start gegeben". Kim Jong-un meinte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen komplett aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom kommunistischen Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag fand in Wien der 13. Olympia-Lauf statt. Die Ski-Ski-Halfpipe hat Andreas Gohl gewonnen. Andreas Gohl ist ein Vorarlberger aus Vorarlberg. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Die Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden. Andreas Gohl gewann mit 97,20 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Ski-Halfpipe ist eine Ski-Halfpipe, bei der die Ski-Ski-Halfpipen miteinander kombiniert werden.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose und Notstands-hilfe-Bezieher verhängt als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service hat 71.634 Sperren gegen Arbeitslose und Notstands-hilfe-Bezieher verhängt. Die meisten Sperren gab es, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Das Arbeitsmarkt-Service sperrte bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfen für 6 Wochen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt bei Job-Verweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe für 6 Wochen. Man kann das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner startete in Doha, die Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in Doha, der WM-Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in den 2. Wettkampf, der Weltmeisterschaft der Frauen-Leichtathletik. Verena Preiner ist auf Rang 6 platziert. Sie ist mit 34 Punkten Rückstand auf Bronze. Sie ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte der Leichtathletik-Leichtathletik.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion in der serbischen Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad. Everton Luiz wurde während dem Spiel mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen von Mittelfingern hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten von der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und Wasser in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass Frauen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken beim Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Sie fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauern kann, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungs-Ländern sehr lange dauert, bis alle Menschen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Am 26. April 1986 hat in der Ukraine ein Atom-Reaktor explodiert. Das Atom-Reaktor-Unglück hat viele Menschen in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern der ehemaligen Sowjetunion verstrahlt. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er 15 Jahre alt und sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Graziela ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wohnen in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Dort leben sie schon jahrelang auf der Straße. Deswegen haben sie sich mit ihrem Freund zusammengeschlossen, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Deswegen wohnen sie jetzt in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen und einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom Wohlbefinden ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die erste Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen.
In Indien ist ein sehr starker Tropischer Wirbelsturm aufgetreten. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. November aufgetreten und hat mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm hat starke Windgeschwindigkeiten von bis zu 195 Stundenkilometer erreicht. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch schon mehr als eine Million Menschen getötet. Der Wirbelsturm "Fani" hat auch im Nachbarland Bangladesch getötet. Bangladesch ist ein Land in Südasien. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde und nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön für sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter ist die leitende Sozialarbeiterin von der Gruft. Sie hat Rosie geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meinte, es ist ein richtiger Satz. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer gesamtenuropäischen Lösung verdrängt. Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Sie meinte, dass man das schon an den Flughäfen regeln kann, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Grenheiten hat. Sie meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisen-Länder viel enger zusammenarbeiten muss. Merkel meinte, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder zusammenarbeiten muss. Sie meinte auch, dass man mit Afrika mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Sie meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss. Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Ländern der Krisen-Länder mehr zusammenarbeiten muss.
Das Sozial-Ministerium von ÖVP und FPÖ hat beschlossen, dass die 24-Stunden-Betreuung in Österreich ein Qualitäts-Zertifikat bekommen soll. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat, das für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich eingeführt wird. Es soll auch ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Wien. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und 2 Davis-Cup-Titeln. Mervyn Rose spielte als Trainer von Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und bei den Wimbledon noch 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderen die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationale Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund.
Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Das Finale der Europa-Liga wurde im Jahr 2011 ausgetragen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Manschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 2. Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das 3. Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft Atletico Madrid hat auch das Finale der Europa-Liga gewonnen.
Forscher haben eine Untersuchung gemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. Die Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten an einem Tanz-Kurs oder einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Teilnehmer haben sich wiederholte Übungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking gemacht. Die Teilnehmer haben sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen. Demenz-Patienten reagieren sehr stark auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungswoche für weitere Volksbegehren genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 sollen die ÖBB-Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen barrierefreie Züge bereitstellen. Die ÖBB-Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen US-Bürger Kuba. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotels entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2020 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden.
Das neue Gesetz für die elektronische Gesundheitsakte ELGA, soll ab dem Jahr 2019 in Österreich beschlossen werden. Das neue Gesetz soll die elektronische Gesundheitsakte ELGA erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ELGA ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel sind hausgemacht. Die Forscher fanden heraus, dass die Mehrheit der Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bietet. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl, ätherischen Ölen und Karotten-Samenöl enthalten sind. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Karotten-Samenöl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Kokos-Öl ist das meistgemachte Sonnenschutz-Mittel. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl enthalten sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mitteln nicht aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl bestehen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl nicht sicher sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte aus Kokos-Öl und Kokos-Samenöl nicht sicher sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind zwei Nachbarländer von Eritrea. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch sein. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein ehemaliger Mitglieds-Staat der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu einer Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und einer schlechten Laune kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann das Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
In der Woche vom 30. April bis 1. Juli ist die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hütteldorf ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn sind von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn ist von Anfang an gesperrt.
Die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft findet am 8. Mai in Frankreich statt. Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn geschlagen. Portugal ist die Mannschaft von Portugal. Portugal hat sich als Dritter der Gruppe F für die Fußball-EM qualifiziert. Portugal scheiterte beim 1:0 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Im letzten Spiel von der Fußball-EM in Frankreich scheiterte Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Ungarn. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheitererte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiteriterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterierte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterete beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal. Portugal scheiterte beim 2:2 gegen Portugal.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz war bekannt durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde der Film Star Wars bekannt. Gary Kurtz war insgesamt 3mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es helfen kann, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Wenn man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut macht, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Mählungen zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht zu empfehlen. Es ist besser, sich von den Emotionen zu loszulösen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut machen sollte. Wenn man den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, kann man die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden engagieren. Der Alternative Nobelpreis wird in 3 Ländern vergeben: In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der Menschenrechts-Anwals Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er hat unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen geschaffen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene. Khadija Ismayilova ist eine Journalistin aus Aserbaidschan, die auch ins Gefängnis gebracht wurde. Der amerikanische Umwelt-Anwalt Robert Bilott bekommt den Preis, weil er 70 000 Menschen in den USA verteidigt hat, die Trinkwasser chemisch verseucht haben. Mit ihrer Mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Right Livelihood Award Stiftung, Ole von Uexküll sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit dem Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht von der Frau, dass ein Flugzeugtriebwerk kein Glücksbrunnen ist.
In Italien soll bald 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Starbucks ist ein Kaffee-Giganter aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filiale eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen Städten in Italien folgen.
ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird. ATV meint, dass man sich von der Vorgehensweise vom Innenministerium distanziert.
Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund für die Entscheidung ist, dass der größte Bus Wiens in beide Richtungen durchfährt. Der Grund für die Entscheidung ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut und begrünt. Die Begegnungszone wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird durch die Neubaugasse umgebaut und begrünt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße ist die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungs-Minister Hans-Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König war zuletzt Abteilungs-Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku von Vox. In der Folge "Kitchen Impossible" kocht ein ortsansässiger Koch mit seinen Stammgästen zusammen. In jeder Folge kocht er gemeinsam mit seinen Gästen ein Gericht. Das Gericht muss er herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Koch-Doku von Vox startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die Koch-Doku von Vox heißt "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". Dabei kocht ein Spitzenkoch drei andere Spitzenköche zu sich nach Hause ein und kocht für sie. Die neue Koch-Doku von Vox heißt "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich".
Katrin Mittl-Jobst, eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation, erklärt, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse der Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind. Ärgernis 1: Die Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check sind, dass die Verpackungen nicht mehr so groß sind, wie sie tatsächlich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die Verpackungen aus Österreich hergestellt werden. Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert haben, urgierten die Konsumenten das Palmöl beim Butterbrot.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien, als eine "historische Gelegenheit", die nicht verspielt werden darf. Die syrische Regierung hat den Waffenstillstand für Syrien als eine "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung begrüßt. Die syrische Regierung und die Regierung von Präsident Baschar al-Assad haben die Waffen-Ruhe beschlossen. Die Waffen-Ruhe soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen nennt man auch Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front nennt man die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Terror-Organisation vom Islamischen Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnt eine Petition gegen den Freispruch ab. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Petition wurde von Menschenrechtlern, Hilfs-Organisationen und Politikern begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte Werbung keinen Unterschied.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Pferd wurde von der Besitzerin mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Die Frau konnte das Pferd streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagte, dass sie es nicht gezögert hat, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station sagt, dass es für sie keine Grenzen gibt. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen. Die Besitzerin sagt, dass es für sie überhaupt keine Frage war, das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Deutschland, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen war die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Sie meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Verurteilung bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haft. Er wird jetzt in 24 Haft-Einrichtungen in den USA verhängt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haft-Einrichtungen Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft zahlen. Er muss zusätzlich eine Geldstrafe von 21 000 Dollar bezahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Er sagte, dass er Gott über ihn wacht.
Seit dem 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Mit dem Ende der Sommerferien wird die linke Wienzeile bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz befahrbar sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfallen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das zu bekämpfen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das hat die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt gegeben. WhatsApp wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. Die App kann bis zu 256 Empfängern erreichen. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Honig-Bienenen sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorkommen. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate, wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. Die Honig-Bienen lieben es grün, warm und windgeschützt zu sein. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr so gut für die Gesundheit ist, wie früher. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labor genommen und sie in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Forscher fanden heraus, dass das Schlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Sie fanden heraus, dass die Forscher 36 junge Menschen in ein Schlaf-Labo steckten und sie in 3 Gruppen unterteilten. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 8 Stunden schlafen, die zweite Gruppe nur 5 Stunden. Die Forscher fanden heraus, dass die Teilnehmer der ersten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf, mehr essen und weniger trinken. Die Teilnehmer der zweiten Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenendschläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Die Forscher fanden heraus, dass das Ausschlafen am Wochenende nicht gut für die Gesundheit ist. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzenschnupfen ist eine Krankheit, die bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten kann. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der sich die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopfen. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung bedeutet nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzenschnupfen richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt an den Schnupfen anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Tiere als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihren Gesundheits-Zustand überprüft haben. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde haben nur 58 Standplätze. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März 2019 werden in fast 500 Städten überall auf der Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Vorbild hat viele Menschen in der ganzen Welt unterstützt. Greta Thunberg ist die 16-jährige schwedische Aktivistin, die vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel demonstriert hat. Die Aktivistin hat sich in fast 500 Städten überall auf der Welt gegen den Klimawandel geäußert. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet worden sind. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
In vielen Städten in Deutschland und in ganz Europa haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil, in London und New York waren es mehrere Hundert. In New York nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In Washington nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Veranstaltung teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. Die Veranstaltung war 2002 von der Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug und ohne Hose U-Bahn.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie ist seit 1995 bei den Grünen. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund wurde sie immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Grüne Spitzenkandidatin antritt. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou tritt bei den Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou sagte, dass es Zeit für den Generationenwechsel ist. Sie meint, dass es nicht nur Alter ist, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen gibt. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren wird sie sich von dieser verabschieden. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch von Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern gab es auch Streit darüber, ob Maria Vassilakou als Spitzenkandidatin antritt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft 2018 gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft nur 6 Punkte vor der österreichischen National-Mannschaft geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft liegen. Die österreichische National-Mannschaft spielt in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 in Russland. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft. Die österreichische National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft in der Fußball-Weltmeisterschaft 2020 nur noch einen Punkt vor der österreichischen National-Mannschaft liegen.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte hat festgestellt, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil es keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird am 22. Juni in Wien spielen. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitän ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine sehr seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft im Vatikan wieder spielen.
In Italien ist es verboten, auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen zu können. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen entstehen. Fettleber entsteht, wenn die Fettleber-Zellen sich in Fettleber umgewandelt haben. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen in Fettleber umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden. Fettleber entsteht, wenn Fettleber-Zellen umgewandelt werden.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, in der Stadt Baumgarten.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, 6 neue Sicherheitspoller in der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Sicherheitspoller sollen in der Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es einen Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regime und Rebellen gegeben. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki hat den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass die Rebellen-Gruppe die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen hat. Ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Regime hätten den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen.
In Österreich gibt es eine Untersuchung zum Thema Internet-Betrug. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten stark gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Gefahren für Internet-Betrug immer größer werden. Betrüger nutzen zum Beispiel Phishing-Mails oder gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Gefahren für Internet-Betrug reichen von Streaming-Diensten über Gewinnspielen bis hin zu Schad-Software und Trojanern. Die Untersuchung zeigt, dass die Gefahren für Internet-Betrug im letzten Jahr stark gestiegen sind. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Wenn man im Internet nach Erfahrungen anderer sucht, findet man meist gute Angebote. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist. Wenn man im Internet nach Erfahrungen anderer und nach Kundenbewertungen sucht, findet man immer günstige Angebote. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielt eine wichtige Rolle. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheits-szertifiziert ist. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei österreichischen Konsumenten gestiegen ist.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit in Russland gefunden. Es wurden 13 Schädel gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Die Forscher vermuten, dass es sich um spezialisierte Chirurgen gehandelt haben muss, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Die Forscher-Teams haben 13 Schädel gefunden. Die Forscher-Teams fanden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein bekannter Lieder-Macher aus Österreich. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher Sigi Maron berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ wurde er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahlen gewählt. Sigi Maron wurde mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine Tochter Nina Maron ist 72 Jahre alt.
Die Zeitschrift " Konsument" hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die abgepackten Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen zeigten, dass die abgepackten Salate so hoch sind, dass sie vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Die Untersuchung zeigte auch, dass die abgepackten Salate üblen Geruch haben. Die abgepackten Salate wurden im Labor untersucht. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die abgepackten Salate sehr Keim-Belastung haben. Wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Drittes verbraucht, verspeist man wahre Keim-Schleudern. Das Mindesthaltbarkeits-Datum soll bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. "Mindestens haltbar bis" soll hier durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Label "Lacoste" hat sich etwas Neues einfallen lassen. Das Krokodil ist ein Symbol für das Aussterben von Tieren. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
In Texas, im Bundesstaat Texas, werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtete die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. In Texas, im Bundesstaat Texas, hat der Kandidat der Demokratischen Partei gewonnen. In Texas, im Bundesstaat Texas, ist der Kandidat der Demokratischen Partei. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA. Die Demokratische Partei ist eine Partei in den USA.
Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet am 12. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zurück zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für die Umwelt. Sie sind auch eine Gefahr für die Menschen, die in der Nähe wohnen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Sie versuchen, die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen, aber bisher ist nichts passiert. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommer-Beginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident von der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Der Präsident von der Region Latium sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Vereinten Nationen im März und im Juni Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen einberufen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot ausgesprochen. Die Vereinten Nationen müssen dem Verbot von Atom-Waffen noch zustimmen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. In dem Bericht wurde festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren sind ins Stocken geraten und werden sich wieder rückläufig entwickeln. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern. Auch Österreich ist in diesem Ranking nicht gut.
Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist einer der bekanntesten Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der bekannteste Politiker in Österreich. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Jia Jia ist 38 Jahre alt. Jia Jia ist 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gezogen. Jia Jia hat sich in den vergangenen Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia wurde deshalb eingeschläfert. Tierärzte haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Die Tierpfleger haben sich darum gekümmert, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er wurde mit 96,6 Prozent der Wählerstimmen gewählt. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner hat der Silvester-Pfad in Wien stattgefunden. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr wurden 9 Plätze in der Wiener Innenstadt bespielt. Am 2. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater 2 Feuerwerke. Am 3. Jänner gab es am Rathaus-Platz und am Rathaus-Platz 2 Feuerwerke. Am 4. Jänner gab es 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz und am Prater. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz. Die Mitarbeiter der Wiener Polizei waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Dudamel Für jene, die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kultur-Angebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird ab 11.00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Konzert gezeigt.
Der französische Kosmetik-Konzern L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gemacht. In der Haar-Kampagne hat sich ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haare abgelichtet. Das Haar ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Die Modelin ist Amena Khan. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Die Modelin schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das Donauinselfest ist die größte Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek nun mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek selbst personalisieren. Die TV-Thek wurde überarbeitet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit neuen Themen und Themen. Die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sponsors gebündelt wird. Dadurch erhalte die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Es gibt auch die Themenseite "Im Fokus" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die Themenseite "Letzte Chance" und die "Letzte Chance". Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der Themen-Seite. Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Außerdem gibt es die Themen-Seite "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten sind zum einen die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" gibt es auch. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" gibt es auch. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten "Letzte Chance" werden überarbeitet. Die Themen-Seiten werden überarbeitet.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien eine vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Wien. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz von Ankerbrot wurde von 82,3 Millionen Euro auf 71,9 Millionen Euro gekürzt. Das Betriebsergebnis lag um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite von Ankerbrot hat Ankerbrot einen großen und wichtigen Kunden verloren.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. In Österreich werden Türen für Wohnungen und Häuser im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro gezahlt. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind die Türen der Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der Türen der oberen Sicherheitsklasse. Die Türen der höchsten Sicherheitsklasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheitsklasse. Wohnungstüren werden generell nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Er meint, dass es einen Hype gibt, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist tot. Er war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er gewann 5 NBA-Spielerschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Kobe Bryant war ein ehemaliger Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guard. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guard. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant war der bekannteste Basketball-Spieler der USA.
Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn und Schnellstraßen-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden der Partei gewählt. Perez ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahlkampf für Hillary Clinton geworben hatte. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Perez wurde damit gegen Keith Ellison durch. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Keith Ellison ist der konservative Kongressabgeordnete von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA. Bernie Sanders ist der konservative Demokrat von den Demokraten in den USA.
In Österreich wird die Weihnachts-Begnadigung vor Weihnachten nicht unterbrochen. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, die jedes Jahr stattfindet. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Begnadigung findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Arbeitgeber gebraucht. Die Caritas forciert deshalb ihre Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber. Die Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Wien, Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich. Die Ausbildungsstätten für Pflege und Sozial-Arbeitgeber sind in Burgenland, Burgenland und Niederösterreich.
Roger Federer hat in Wimbledon gegen Novak Djokovic gespielt. Novak Djokovic spielte 7:6, 7:6, 7:6, 7:6 gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus England. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Schweden. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Italien. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Deutschland. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennisspieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus Österreich.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit geben. Bis jetzt waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit Wien. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA einsatzberechtigt. Die Polizei-Einheiten Cobra und WEGA werden ab sofort auch an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit Wien zugeteilt. Bis Ende Mai soll die Grundausbildung für die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheit in Wien vorgenommen werden.
Die Vereinigung Deutscher Spielwaren-Händler, die 1000 Spielzeug-Händler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit den 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus Holz" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Dadurch kann es sein, dass Kinder ersticken. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die EU. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die EU.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel in der Landwirtschaft beeinflussen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der Pflanzenschutzmittel beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in Wurst und Schinken eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist in Wurst und Schinken verwendet. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der Fußball-Meister Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Der FC Red Bull Salzburg hat in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg gefeiert.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC", den Friedens-Nobelpreis bekommen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Der Friedens-Nobelpreis ist ein Preis für Friedens-Verhandlungen zwischen Regierung und Bürgerkriegs-Organisationen. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Süden von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika.
Harry Potter ist ein bekannter Harry-Potter-Film. Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, fand das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist ein bekannter Harry-Potter-Film. Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, fand das Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser ist eine Spielerin von der " Vienna Vanguards ". Sie sagt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den Vereinigten Staaten. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgetragen wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball findet am 25. Jänner um 17 Uhr vor der Universität Wien statt. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration gegen den Akademiker-Ball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff vor der Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher lagen als sonst. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht. Das Korallenriff ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor dem Great Barrier Reef hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke ausgebleicht.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillings-Babben, die in der Silvesternacht geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Nationalspieler haben am letzten Spieltag gegen Kroatien gewonnen. Die österreichische Mannschaft spielte in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Fußball-Nationalspieler wussten, dass sie weiter sind. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaften spielten gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz bedeutet, dass man mehr als 12 Stunden am Tag arbeiten darf. Die Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. September. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Regelung ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit regelt.
In den Niederlanden wurde das Tempo 100 eingeführt. Die Niederlande sind das erste europäische Land, das Tempo 100 eingeführt hat. Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzahl, die erlaubt ist, wenn man auf der Autobahn schnell fährt. Das Tempo 100 wurde von der rechts-liberalen Partei VVD beschlossen. Die rechts-liberale Partei hatte vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das Tempo 100 als positiv wahrnehmen. 34 Prozent der Menschen, die Tempo 100 eingeführt haben, finden das Tempo 100 gut. Grund für die Tempo-Kehrtwende sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Stickoxid-Reduzierung zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni ist eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Inhaltsstoffe von Maroni sind: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzierende Nahrung ist ein Grund für zu hohem Blutdruck. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzige Nahrung ist ein Grund für zu hoher Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtig für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch Maroni enthalten viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin C-Gehalt aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Man kann Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Am Flughafen Wien werden 6 neue Löschfahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind von der Firma Rosenbauer gebaut worden. Die neuen Fahrzeuge sind in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut worden. Rosenbauer ist ein österreichisches Unternehmen. Die Firma Rosenbauer hat den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in 3 Minuten am Brand-Objekt bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel innerhalb von 3 Minuten bewerkstelligt werden. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Die neuen Fahrzeuge sind in den Werks-Häfen von Rosenbauer gebaut worden. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien, 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Löscher-Serien. Die Super-Löscher-Serie 8x8 hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die Super-Löscher-Serie 8x8 ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Siegel : "Eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen".
In Wien, Wien und in den Niederlanden haben 4 Schüler einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist der Prater von Wien. Die Schüler kamen mit den feinen giftigen Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung. Die Schüler bekamen einen Hautausschlag und einen Juckreiz. Die Mutter von den 4 Schülern erzählte, dass die Schüler mit den Härchen vom Eichenprozessionsspinner in Berührung kamen. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Schmetterlings-Rapen gibt es auch in Österreich. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet wieder der 10. Krebsforschungslauf statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt. Der Krebsforschungslauf ist eine Veranstaltung, bei der Menschen gegen Krebs bewerben können. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober 2018 statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben aber nur bei den Frizzante-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Frizzante verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Jetzt sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen von 3 bis 30 Euro.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Seifen nicht mit Bakterien belastet sind. Die Seife ist ein Hygiene-Produkt, das zum Händewaschen verwendet wird. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seifen nicht mit Bakterien belastet sind. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände von Seife nicht mit Bakterien belastet sind.
In Japan gibt es viele Affen. Die Affen-Damen lieben heiße Quellen. In den Wintermonaten gönnen sich die Affen-Damen ein heißes Bad im Wasser. Das tun sie aber nicht nur, um sich aufzuwärmen. Sie gönnen sich auch ein heißes Bad im Onsen. Die Affen-Damen badeten in der kalten Witterung länger, weil sie mehr Energie brauchen. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Witterung abzubauen. Die Forscher haben 12 Affen-Damen untersucht. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen-Damen im heißen Quellwasser verbringen. Sie fanden heraus, welche Affen-Damen am häufigsten im Quellwasser badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Affen-Damen mehr Energie brauchen als andere Affen. Durch das Baden im Quellwasser verringern sich die Stress-Hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.