G.C. hat einen Samenspender, der ihr Vater nicht mit ihr verwandt ist. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt G.C., denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat sich für dieses Vorgehen entschieden.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant. Laut dem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden: Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam dinierten, hat den Betreibenden der Seite die Info gesteckt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Im September ist sein Grossvater unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints-Quarterback Colin Kaepernick über Rassismus in den USA geäussert. Der 41-jährige NFL-Quarterback hat sich in einem Interview mit Kaepernick über Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot galt zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es eine Mini-Serie zum Thema "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Die Serie ist zwar unangenehm zu schauen, lohnt sich aber dennoch.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für die Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
In Deutschland wurde am Sonntag eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung berichtete, dass die Reporterin sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte.
Ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte JBS am Sonntag über den Angriff.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Schweiz verfügt über drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er wurde am Dienstagabend in einem Spa in Atlanta festgenommen. Die Polizei verstärkte die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv, aber infizierte Macs könnten in Aktion treten.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In vielen europäischen Städten protestierten am Sonntagnachmittag Menschen gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in sozialen Medien kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker reagiert auf den Kommentar. "Habe ich Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt Rima auf Facebook.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Punkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa-Tochter Swiss hat Haifischhaut an ihren Flugzeugen entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Ein Ehepaar mit vier Kindern starb bei dem Unfall. Fünf weitere Kinder wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
In Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus der Höhle geschieden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgefahren. Der 22-jährige Berner musste sich Julian Alaphilippe geschlagen geben. Die anderen beiden Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn ist ein erfolgreicher Boxer. "Vielen Dank, Kate", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner führt in St. Gallen und Graubünden Beschneidungen von Buben durch. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Zweifel-Sprecherin. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter wurden wegen der Corona-Pandemie von der Schule genommen. Die Polizeirichterin senkte die Busse von 3000 Franken auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige erzielt 18 Treffer. Der Nati-Stürmer ist in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower waren begeistert.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde seit einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester Margot Grüter, die Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homo- und Transsexuellen am Pranger. Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn verboten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" ist eine Schweizer Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Das Bundesamt für Gesundheit setzt auf 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Denn Cyber-Kriminelle setzen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zuschlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Bei ihm ass West zusammen mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill zu Mittag.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Das Urteil erfolgt am Freitag.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Das Motto des Deutsch-Bosniers: "Ich habe nichts falsch gemacht. Meine Freundin arbeitet im Haar- und Kosmetikbereich, darum kann ich guten Gewissens sagen, dass ich keine illegalen Sachen gemacht habe".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Anfang macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Man schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet der Grossanlass von Digitalswitzerland statt. Mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung finden in diesem Jahr statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland hält an. Bis Dienstag sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen der Fans sind "Heuchlerisch".
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphir gefunden worden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG freut sich über den Erfolg der App.
Im Kanton St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste müssen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch empfunden haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere in der Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Das Militär startet eine Covid-Impfung für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren, der Verein "Stiller Protest" aber nicht. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe des Recycling-Systems soll im Sommer 2020 abgeschlossen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Der Lenker flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde nun so rasch wie möglich die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. In der Story schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Kim wird von ihrer kleinen Tochter North verraten. Die vierfache Mutter spannt ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung ein.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt jedoch, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist ein "Age Gap". Die 35-Jährige kritisiert den Altersunterschied. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Sendemast ist nicht zum ersten Mal betroffen.
In Frauenfeld Thurgau wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Der Belag soll nach der Frostperiode saniert werden.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige und bettelnde Personen unterwegs. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) hergerichtet. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Das Kunstwerk ist in einer winzigen Wohnung in Los Angeles entstanden. Das ist nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist auch begehbar. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst.
Britische Forscher haben eine Studie veröffentlicht, die deutliche Hinweise darauf gibt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Befunde zeigen, dass die Corona-Erkrankung nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren könne.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun haben Anhänger von Trump-Anhängern auf der Social-Media-Plattform Parler ihre Meinungen frei kundtun können.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht die Zeichentrickfigur mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Die Ergebnisse zeigen, dass die Infektion mit dem neuartigen Coronavirus nicht länger als zwei Monate anhalten kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz starten am Freitag die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin erzählt im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See".
Nina Christen ist Olympiasiegerin im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige steht auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt ab Samstag die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen, weil Corona-Tests teurer waren als die Ferien.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden können. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. Sie erzählt, was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erlebte und wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Infektologen raten deshalb von Halloween-Partys ab. Auch junge, gesunde Menschen könnten von heute auf morgen krank werden. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FCB vorne. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Punkten.
Am Montagabend protestierten in Basel rund 1000 Frauen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gestiegen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden immer weniger Neuinfektionen registriert.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Katar geflüchtet. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Murtaza Ahmadi, der mittlerweile Neunjährige, ist ein grosser Fussballfan. Sein Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel".
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch mit einem Attentat getötet. 17 US-Bürger wurden festgenommen. Die Verdächtigen wurden mit Schlamm verschmiert.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in Europa gewesen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger wurde in Indianapolis bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Fedex-Verteilzentrum in Indiana. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben macht er aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Moderator Freezy.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Die ETH-Taskforce weist darauf hin, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere mussten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich von ihm im Stich gelassen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt von einem Markus aus dem brasilianischen Paraná. Markus arbeitete auf einer Ramie-Farm. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt: Vor einem Jahr erzielte diese noch einen Rekordumsatz von 89 Milliarden Franken.
In der Region Tigray in Äthiopien dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red Bull-Flugtag startet am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in Bellerive Plage in Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet, dass er bei der Präsidentschaftswahl 2024 erneut kandidieren wird. Der 78-jährige Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Neue Infos gabs aber in ihrer Instagram-Story. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff ins Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bewältigen. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Wegen der Hitze ist die Bank nicht brauchbar, um sich hinzusetzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod des Angreifers.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn und auf die bevorstehende Abschlussfeier. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er darüber. Nun spricht der Tennisstar Klartext. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) gewählt. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer. Die Firma hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich alle zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl hatte er 1,32 Promille intus.
Ein Mann wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das Weihnachtsfieber grassiert im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur wenige Wochen verkürzt wurde".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Die australische Filmindustrie befindet sich derzeit auf einem grossen Wachstum. Die Dreharbeiten für die "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen bereits. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Auto wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Regisseur Marc Bauder. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Als kreativschaffende Person mit den vielen Meinungen umzugehen, die sich Menschen über einen bilden, und auf sich selbst zu hören, sei schwierig. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Jeder zweite Frau in der Schweiz erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen Homeoffice erlauben. Aber noch lange dauert es, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Polizeipräsidentin zeigt sich erstaunt über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag. Der Techniker hatte getrickst. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Die IWB verspräche aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie seit der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun machte sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU) ist gescheitert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen wurden nicht aufgenommen. Der Bundesrat will sich damit nicht zufrieden geben.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean hatten einen Crash im Alpha Tauri. Bei 241 km/h trafen sich die beiden Boliden der beiden Fahrer. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h und in einem Winkel von 29 Grad in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte.
Die EZV kontrollierte einen Lieferwagen, der mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln unterwegs war. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt auf einem Goalie-Video, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Polizei hatte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er spielte in "Black Panther" in der Rolle des Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie. Die drei Protagonisinnen sind Opfer von Menschenhandel und arbeiten in einem Bordell. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Der ermittelnde Kommissar Espada (Lohn Leguizamo) erzählt ihm, was geschehen ist, doch der kauft ihm die Geschichte nicht ab. "Sky Rojo" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Grossverteilern ist die Netzqualität oft eingeschränkt. In manchen Läden gibt es sogar Funklöcher. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat vier WTA-Titel im Doppel gewann. Die 32-Jährige liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntagabend. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich auf den Weg zu mir gebracht hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir aufs WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.