G.C. ist seit fünf Jahren schwanger. Sie wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden sei. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelernt. Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sie sich getrennt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant in Paris getroffen.
Albert Spirig, ein Holzschnitzer aus Diepoldsau, ist im September verstorben. Er war wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Das Karussellpferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat bei einem Interview mit der New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher erklärte, dass er nie einer Meinung sei mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA eine der bekanntesten. Darin gehts um eine Lehrerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Bis heute sieht sich Mary Kay Letourneau nicht als Opfer.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine hohe Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Meister in der Champions League. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht über die Partie. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei Frauen getötet. Er hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Eine neue Schadsoftware ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern aktiv. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne protestierten über 2000 Nichtweisse am Sonntagnachmittag gegen Rassismus. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert Corona-Massnahmen und die Pandemie. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich ist am Montagabend ein Kleinbus auf der Autobahn A7 von Valence abgerutscht. Fünf Kinder sind dabei gestorben. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In der Höhle Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf in der siebten Runde erzielt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Deshalb hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Die neuen Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die neuen Geschmacksrichtungen nicht ankommen, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielten sie 2000 Franken Busse. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast in letzter Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Das Bussgeld soll 250"000 Franken betragen. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet die internationale Streaming-Serie "Domina" in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können. Die Zahl deiner Insta-Follower ist in die Höhe geschossen.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröplte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, aber das hat nichts mit dem Virus zu tun. Auch Politiker der Opposition machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Die Impfquote soll erreicht werden, wenn alle Impfwilligen geimpft sind. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die App Swiss Covid ist ab heute im Apple Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gehackt wird.
In Raron kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidaten gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranter Mann droht seinen Souffleuren, er werde etwas anzünden, liessen diese verstummen. Er wird verhaftet und steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen und lacht.
"Fear Street Part 1" startet am 2. Juli. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Nach dem sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitze in Griechenland hält an. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Brände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn geprallt. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war so ein energiegeladenes Tier, dass er ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Auf Instagram postete sie ein Abschiedsfoto mit dem Hund.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden haben drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Flutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Die Corona-Variante in der Schweiz könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistisch empfunden haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gefragt, aber auch Sandsäcke und Schaltafeln.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Sie kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Der Lenker flüchtete danach. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gequält. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Doch die Veranstalter haben sich anders entschieden.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche vor. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion nicht.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein dennoch nicht.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs wurde von einem News-Scout durchgeführt. Es gab keine echten Gefahrensituationen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurde.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen minderjährige und bettelnde Personen unterwegs. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in ihrem Schlafzimmer hängen lassen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt das Model. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forschende warnen vor einer möglichen Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreibt, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Homosexuelle Paare haben weniger Rechte als Ehepartner.
Die US-Präsidentschaftswahlen haben Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt. Die Anhänger der konservativen Partei haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr entwickelt. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist so besessen, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Nun hat Cardis Tochter Kulture ein "Peppa Pig"-Verbot.
Ein Team von Forschern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürworten, dass das Virus die Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starten am Freitagmorgen die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin spricht nun im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See".
Nina Christen gewinnt die Olympia-Goldmedaille über zehn Meter. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder nach Wolfenschiessen.
Seit dem Beginn der Corona-Pandemie sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen auf die Strasse Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten brachten das Huhn in professionelle Obhut.
Ein Film von Frederike Migom und Andra Day dreht sich um die Jazz-Ikone Billie Holiday. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Buenos Aires. Tausende Argentinier trauerten um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Infizierte Party-Gäste rätsen, dass sie keine Masken und lange Kostüme tragen sollen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark die Schweizer Krisenclubs sind. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
American Footballer dürfen ab Juni nicht mehr mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Dies ist für den Headcoach der Gladiators Basel unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht zum Mittwoch von einer Gruppe mutwilliger Terroristen getötet. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sind festgenommen worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschoss. Er arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat die Reproduktionszahl des R-Werts für den 4. Dezember errechnet. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce, an der Medienkonferenz vom Dienstag.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Passagiere am Flughafen Zürich warten bis zu einer halben Stunde auf den Check-in. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt von einem Markus aus dem Jahr 1989. Der Brief hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Der Games-Markt ist fast doppelt so gross wie der Kinomarkt.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirche in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem in Betrieb zu nehmen. Die Drohnendetektierende Firma Droneshield wurde im australischen Sydney entwickelt. Das System soll den regulären Flugverkehr nicht stören.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der SVP-Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch kürzlich wurde sie nun an den Stadtweiher verlegt. Wegen der Hitze ist die Bank zu heiss, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Uruguays Stürmer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Moser stellt die Höhe des Betrags in Frage. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt ums Comeback. Lange schwieg er darüber, wie es ihm geht. Nun spricht der 39-Jährige Klartext. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige wurde von seinem Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es habe einen Einfluss auf die Wahl gehabt, sagt Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol getrunken. Die Frau wurde mit schweren Kopfverletzungen verstorben.
Ein 36-jähriger Mann wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett wurde von einem Bio-Bauer gebaut. Es soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Der Grund dafür liegt in Gigis Trage. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in England suchen Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Anforderungen für den Job sind auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik schreibt, dass sich die Zahl der Todesfälle seit Ende letztes Jahr verdoppelt hat. Für die Untersterblichkeit in der zweiten Welle gibt es zwei Erklärungsansätze. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Thailändische Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist der dritte Film von Marc Bauder. Er zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Risiko von Rauchern gesenkt werden. Das Gesundheitsministerium erhofft sich, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy haben sich in einem betrunkenen Moment einen Christbaum mitgenommen. Die Moderatorin und der Techniker hatten getrickst. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat komplett versagt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Professor Stephen Powis vom britischen Gesundheitsdienst kritisierte die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind nun abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Bei einem Formel-1-Crash wurde Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke geraten. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln entdeckt. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ist die Mutter der drei Kinder.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate entdeckt. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der Superhelden-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" geehrt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell aussieht. Die drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall mit einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin verstarb im Alter von 32 Jahren.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Beamte wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.