G.C. ist eine junge Frau, die seit fünf Jahren auf einen Samenspender angewiesen ist. Sie wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Was hält G.C. von einem DNA-Test ab? "Die Tests sind ja auch nicht zu hundert Prozent verlässlich", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Zeiterstattung wird ihm nicht gewährt, sondern erst, wenn er sein Abo verlängert oder das bestehende verlängern kann. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Ende September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie von Albert Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat bei einem Interview mit der New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Spielmacher erklärte, dass er nie einer Meinung sei mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich wieder mehr Menschen anstecken lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete am vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe das Weisse Haus über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Er handelte offenbar nicht aus rassistischen Motiven. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Mac-Geräten in 153 Ländern verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte sich der Mann der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona-Massnahmen und habe Hasspredigen gehalten. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er PCR-Tests infrage stellte.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich ist am Montagabend ein Kleinbus mit fünf Kindern von der A7 abgekommen. Der Wagen hatte bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Fünf Kinder wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird jedes Jahr eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Die Beschneidung von Mädchen ist seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt Guido Baumgartner hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die neuen Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Auch die Pizza-Margherita bekommt nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter mussten wegen der Corona-Pandemie eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige spielt für Benfica.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia, du hast bisher nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Alishia habe noch mit ihr gesprochen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verkauft. Die Autorin war gegen das Gesetz verstossen und erhielt 250"000 Forint Strafe. Die ungarische Regierung wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Star Melodie hat am 3. Juni in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, und die Farbe des Teststreifens wird sichtbar.
Ein Somalier hat zwei Kinder aus Bern indoktriniert. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit will 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität impfen. Das BAG hat Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Die Impfquote sei nach wie vor zentral, kritisiert FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die App Swiss Covid ist ab heute im Apple Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gehackt wird.
In Raron kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte das Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er zeigte dem US-Präsidentschaftskandidaten einen Eindruck von seinem Haus. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann erlitt eine paranoide Schizophrenie. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugte mit teils sensationellen Leistungen. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Teil. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der dritte Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat die Verkäufe drastisch geschwächt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland hat extreme Hitze angekündigt. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wütet eine Hitzewelle. Dutzende Menschen sind ums Leben gekommen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht worden. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war für sie schon seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fund ist nicht nur Geröll, sondern auch eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Päckli-Diebe wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne. Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz GR sind Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne. Die Balearen gehören auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, findet die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die US-Zeitung stützte sich auf Gespräche mit insgesamt sechzehn Personen, darunter enge ehemalige Mitarbeiter von Thiam sowie Investoren, Kunden, Freunde und Familienmitglieder.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Das Militär startet eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen. Die Eltern müssen aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg haben eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich an.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unglück. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte".
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt "böswillig". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gesund gefühlt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Veranstalter für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter hatte 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Superstar Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei ein Kärtli. Der Song "Drivers License" wurde auf Spotify mit 12,2 Millionen Streams gestreamt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Dabei wurde statt Asphalt Betonplatten als Belag gesetzt. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto eines bettelnden Kindes veröffentlicht. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Die Kardashian-Jenner Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk hängen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Kunstwerke sollen die Leute davor meditieren können.
Britische Forscher haben 43 Fälle von Corona-bedingten Hirnschäden identifizieren können. Die Befunde deuten darauf hin, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur macht ihre Uggs kaputt. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus gegeben. Sie befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Am Freitagmorgen startete in den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige verriet nun im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen hat sich im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit dem Olympia-Titel beworben. Die 27-Jährige hat es geschafft, die Schweizerin über zehn Meter plötzlich auf dem Silberrang zu halten. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie gilt dann in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen ohne Symptome soll wiederholt Tests durchgeführt werden können. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" wird in die Schweizer Kinos ausgestrahlt. Der Film erzählt die Geschichte eines Youtube-Stars, der wegen seines Drogenkonsums verhaftet wird. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. Die Lösung des FBI: Wenn Holiday wegen ihres Drogenkonsums verhaftet würde, kann sie das Lied "Strange Fruit" nicht mehr singen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht Ennie auf eine Reise nach Südafrika. Sie erzählt uns, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Argentinien ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Am Mittwoch trafen sich Fans vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken im Stadtzentrum.
In der Schweiz werden Halloween-Partys absagt. Die Einladungen wurden fleissig verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr.
Anlässlich des Internationalen Frauentages marschierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtuza Ahmadi ist in Afghanistan untergejubelt. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot von Lionel Messi. Murtuza spielt nur zuhause Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen die American Footballer in der Schweiz wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich. "Ich denke, die haben uns einfach vergessen", sagt der Coach.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von einer Gruppe mutmassiger US-Bürger getötet. Die US-Behörde DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. Moderator Freezy mag genau das: "Wenn man sich gegenseitig ein bisschen anzünden kann".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, hat die Reproduktionszahl des R-Werts für den 4. Dezember errechnet. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce, an der Medienkonferenz vom Dienstag.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept für ihre Gäste entwickelt. Wer 12"000 Franken ausgibt, bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Der heute 29-Jährige wurde von der Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Ein 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus geschrieben worden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Experten gehen davon aus, dass die Kinos dieses Jahr um die 25 Milliarden Franken verlieren werden. Auch bei Mobile Games ist weiteres Wachstum angesagt.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens herrscht seit drei Wochen Chaos. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Am 19. September findet in Bellerive Plage der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich mit einem fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem in Betrieb zu nehmen. Die Drohnendetektierende Firma Droneshield wurde im australischen Sydney entwickelt. Das System soll den regulären Flugverkehr nicht stören.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album "Medusa" an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Die Bäume hatten einen weiteren unangenehmen Nebeneffekt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot aufgefunden worden. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Das befremdet den Vater des 19-jährigen Berners. Der Verband wehrt sich in einer Stellungnahme dagegen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Das hatte Trump aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten sich auf die Diebstahlgefahr einstellen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol getrunken. Die Frau wurde mit schweren Kopfverletzungen verstorben.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Mann angeklagt wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher tanzte und das immer noch gerne mache. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine heisst Gigi und Zayn Malik (27).
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen der Monarchin steht ein Dach über dem Kopf zur Verfügung.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben. Laut Thomas Steffen, Vorstandsmitglied der Vereinigung der Kantonsärzte, spielen auch die getroffenen Schutz und Hygienemassnahmen eine Rolle: "Sie haben zweifellos zur derzeitigen Untersterblichkeit beigetragen". Auch Steffen sagt, dass eine Untersterblichkeit kein unbekanntes Phänomen sei.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden äussern Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen". Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmindustrie ist in aller Munde. Mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "God's Favourite Idiot" ist ein neuer Marvel-Film aus Australien abgedreht worden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta erklärt, dass die Produkte nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen auf einem Parkplatz in Einigen BE aufgefunden worden. Der Mann, der das Auto entwendete, wurde verletzt und musste hospitalisiert. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Ex gewesen. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Blockbuster. Die Geschichte spielt in New York City. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage sammelt Anzeigen, weil man ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommen hat. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimer gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Vögel haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen. Die Beschuldigten wurden bedingte Geldstrafen bezahlt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Nach dem Corona-Debakel liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio ins Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Schweizerin, eine Immobilienmaklerin, ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt Sprecher Daniele Pallecchi zu 20 Minuten.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen von einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war mit dem Entscheid nicht einverstanden.
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean krachten mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der 25-jährige Lenker aus Rumänien wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt auf Facebook, Twitter und Tiktok ein Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Er sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen Spiess. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft ihre Kinder zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel verübt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommt. Der US-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" zeigt, wie ein Bordell aussieht. Die drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Dies zeigt ein Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin verstarb im Alter von 32 Jahren.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mich sehr gut verstanden hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Polizist hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.