G.C. hat ihren Erzeuger noch nie kennen gelernt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich aber nicht sicher, ob ein DNA-Test der richtige Weg ist.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Die Zeiterstattung wird den Kunden nicht gewährt, sondern erst, wenn sie ein neues Abo lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht dieser Auslegung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich im Insta-Account @deuxmoi kennengelernt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Im Februar 2021 haben Kim und Kanye ihre Trennung bekannt gegeben.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer im Rheintal. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA berichtet. Der NFL-Quarterback spricht von Respektlosigkeit gegenüber der Flagge.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot galt zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA eine der bekanntesten. Darin gehts um eine Lehrerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Bis heute sieht sich Mary Kay Letourneau nicht als Opfer.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung verhängt einen Lockdown. Der Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungszahlen lindern.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS wurde durch eine Cyber-Attacke ermittet. Die US-Regierung informierte das Unternehmen am Sonntag über die Attacke. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB verabschiedet sich in der kommenden Saison von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. Für die Europa League müssen neu gar vier Runden überstanden werden.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige handelte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Es gibt Hinweise, dass es sich um eine Schläferzelle handelt.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Der Bundesrat hat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage stellte. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits in der ersten Kurve ist der Winterthurer von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss könnten bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
15 Menschen sind am Samstag aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Für eine wissenschaftliche Studie haben sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Schweizer zeigt sich von seiner besten Seite. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, ist in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat bereitstellen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Bubenbeschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Die Bacon und Eggs Edition schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt ein Kunde. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne: Man schmecke das Glutamat sehr gut raus, schreibt eine Kundin.
Ein Vater und eine Mutter mussten während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule nehmen. Die Polizei senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Schweizer Nati-Stürmer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist zudem der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Nun hat eine Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Das Bussgeld soll 250"000 Franken betragen. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet die Schweizer Serie "Domina" in die Schweizer Kinos. Die Schauspielerin Melodie hat in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie die richtige ist. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit machen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann gerät in einen Wahn. Die Tat ereignete sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missbrauchs angeklagt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen, die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige selbst sagt, dass er zufrieden sei mit seinen Leistungen. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, wie möglich", sagt er.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Menschen auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Auch in der Ostschweiz gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten stark verschärft.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft, organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland hat eine Hitzewelle angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war so aggressiv, dass sie ihn nicht mehr holen wollten. Das Video auf Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Die Corona-Variante in der Schweiz könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle erlebt haben, die er als rassistisch empfunden hat. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet im Juli eine Covid-Impfung. Rund 14'000 Armee-Angehörige sollen geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch".
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg wollen Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Tat aufs Schärfste. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges ist seit Oktober an Krebs erkrankt. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Am 25. Juli ist vor Mauritius ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter führt keine Fracht. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo.
In Restaurants und Kinos im Kanton Bern soll das Covid-Zertifikat breiter eingeführt werden. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Sprecher Gundekar Giebel.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. Der Altersunterschied von vier Jahren sei eine grosse Sache. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", ärgert sich die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Am 28. und 29. April fand eine Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld statt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht saniert wurde. Er enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen gesehen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk von James Turrell (77) ausgestellt. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist auch begehbar.
Britische Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19. Nicht alle Patienten hatten schwere Verläufe gehabt.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020. Homosexuelle Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner.
Während der US-Präsidentschaftswahl haben Social-Media-Plattformen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat sich ein soziales Netzwerk gegründet, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in jeder Regenpfütze zu finden. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, welche Langzeitfolgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden. Das Team befürchtet, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Seit 2017 führt die Familie ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt gemacht.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin führt das Feld sogar an. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
In Frankreich gilt seit Freitagabend die nächtliche Ausgangssperre. Die Beschränkungen gelten in Frankreich in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Leserin Anna D'Aiuto, 25, hat die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica absagt. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Selbsttests bei Personen ohne Symptome sollen weiterhin nötig sein.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrer Mutter Christine (Joke Devynck). Der Film ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um die Südafrika-Reise von Ennie. Wir erörtern, wie Ennie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um den legendären Fussballer. Tausende Fans trauern um ihren Idol.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden fleissig verschickt. Einige Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FCB spielt. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Punkten.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Zwei Personen wurden festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit mehr als vier Monaten wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul lebte. Der fünfjährige Murtaza hatte kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Die Liga Gladiators Basel darf wieder mit bis zu 50 Personen aufeinandertreffen. Für den Headcoach Dwayne Woods ist das unverständlich. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt er.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde bei einem Attentat erschossen. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Staatschef ab. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit US-Wurzeln festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das hat der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger" mitteilte. Es handelt sich um Einzelfälle.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde von der Polizei in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Der R-Wert hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Wochenende zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Check-in gegeben. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von seinem Vater erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief gefunden, den er im Intercity von Zürich nach Bern gefunden hat. Der Brief stammt von einem Markus aus Brasilien und stammt von seiner Grossmutter.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie solls im nächsten Jahr wieder kräftig wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt hat die Zentralregierung 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 erneut kandidieren wird. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen liessen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Am Montag kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit einem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit von 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayaner wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater stellt die Höhe des Betrages in Frage.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er, doch nun spricht er Klartext. Angesprochen auf sein Comeback bei den Australian Open sagt er: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, zu 20 Minuten. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff von Pfizer genehmigt. Der Pharmakonzern hat die Daten erst wenige Tage vor der Wahl veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen-Unfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Ein 36-jähriger Mann wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Er soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzt und warum sie das immer noch gerne macht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. Ihre grösste Angst sei, dass die Schweiz irgendwann nicht mehr unabhängig sein könnte.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee von "Zero Real Estate" wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler entwickelt. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist seit September erstmals Mutter geworden. Auf neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik steht im Mittelpunkt.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht die britische Monarchin ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch.
In der ersten und zweiten Welle der Corona-Welle wurden deutlich weniger Tote gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Auch Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Filmindustrie befindet sich gerade auf dem Höhepunkt ihrer Entwicklung. Einige der grössten Namen Hollywoods verlagern ihre Dreharbeiten nach Australien. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) oder der Fantasy-Streifen "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) and Tilda Swinton (60) sind nur einige Beispiele.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh verkauft ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben. Auch Coop und Volg, Lidl und Familia haben mit thailändischen Kokosmilchmarken gebrochen, nachdem Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt hatte.
Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er glaubte, dass er ein gestohlenes Velo gesehen habe. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies meine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht. Im Nachhinein kommt es mir wie ein Eliminationser versucht zu werden.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Spektakel. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten Fukushima steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Wie oft diese generierten Anzeigen verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Die Gutscheine sollen Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Das Gesundheitsministerium hofft, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Zwei Velounfälle ereigneten sich in der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verstarb noch am Unfallort. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient, sicher und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe und Andrea Freezy hatten bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der Techniker hatte getrickst. Die Moderatorin Andrea Freezy war verärgert. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Auf Mauritius" wurde rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio geborgen. Die Regierung hat komplett versagt. Die Einheimische und Umweltorganisationen kritisieren die Behörden scharf.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Im Kanton Luzern kam es zu Gewittern. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz und die EU haben ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri ums Leben gekommen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker aus Rumänien wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Das ist kein Zuckerschlecken, denn er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland schlüpft in der Komödie "Cherry" in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen arbeiten in einem Bordell, das von Menschenhandel bedroht wird. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es um 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verlässt die WTA-Tour schliesslich.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe ein Date mit einer Frau kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, rund zwei Kilometer waren es bis zu mir. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.