G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um zu erfahren, wie ihr Erzeuger aussieht. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Im Kanton Zürich erhalten sie rund 31.70 Franken. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint Kanye West nun sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Die beiden haben bereits vier Kinder bekommen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig, ein Holzschnitzer aus Diepoldsau, ist im September verstorben. Er war wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Das Karussellpferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview gegen Rassismus in den USA protestiert. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In den USA gibt es immer wieder Fälle, in denen Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass die Bevölkerung sich nicht mehr anstecken lässt. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Susanna Ohlen (39) berichtete bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Meister in der Champions League. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht über die Partie. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCW-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei Frauen getötet. Er hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Eine neue Schadsoftware ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern aktiv. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin wollte sich der Mann der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert Corona-Massnahmen und die Pandemie. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht!", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich ist am Montagabend ein Kleinbus auf der Autobahn A7 von Valence abgerutscht. Fünf Kinder sind dabei gestorben. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In der Höhle Lombrives in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf in der siebten Runde erzielt. Der 20-jährige Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Deshalb hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Die neuen Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die neuen Geschmacksrichtungen nicht ankommen, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten die Eltern aber nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast in letzter Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Nun hat eine Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verboten. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie hat in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt. Die Schauspielerin erzählt uns, wie sie das alles gemacht hat.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröplte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich, aber das hat nichts mit dem Virus zu tun. Auch Politiker der Opposition machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Die Impfquote soll erreicht werden, wenn alle Impfwilligen geimpft sind. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab sofort im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen vor Phishing-Mails.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Das Urteil erfolgt am Freitag.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Das Motto des Deutsch-Bosniers: "Ich habe nichts falsch gemacht. Meine Freundin arbeitet im Haar- und Kosmetikbereich, darum kann ich guten Gewissens sagen, dass ich keine illegalen Sachen gemacht habe".
"Fear Street Part 1" startet am 2. Juli. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666. "Audible" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 findet der Grossanlass von Digitalswitzerland statt. Mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung finden in diesem Jahr statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland hält an. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Brände.
Am Samstagabend kam es auf der Kantonsstrasse zwischen Ägeri und Nidfuren zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Restaurantinhaber wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen müssen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. In dem Video erzählen sie, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden haben drei junge Erwachsene auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Flutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Er hoffe auf das Augenmass des medizinischen Fachpersonals, damit die Alarmierung den BAG-Anweisungen zum Trotz auch bei nicht eingeladenen Testern stattfinden könne. Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam, Chef der Credit Suisse, soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Thiam entschuldigt sich dafür.
Die Niederschläge sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Bei Jumbo und Migros sind Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkauft als im Vorjahreszeitraum. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Model-Karriere in der Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Sie kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen die Demonstranten gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros Luzern startet mit einem Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gequält. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs haben nun eine Stellungnahme auf Social Media veröffentlicht. In der Stellungnahme heisst es: "Als Festival mit klarer Haltung äussern auch wir uns immer wieder zu gesellschaftlich relevanten Themen, speziell im Rahmen von Take A Stand Initiative und unserem ökologischen Engagement. Dies entspricht unserer Wahrnehmung und unserem Selbstverständnis als engagierter und verantwortlicher Teilnehmer unserer Gesellschaft".
Am 25. Juli ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio in Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrem neuen "Sour"-Medienpaket von Superstar Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei ein Kärtli. Der Song "Drivers License" wurde auf Spotify mit 12,2 Millionen Streams gestreamt.
Im Kanton Bern wird die Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos ausgeweitet. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun sagt sie nun, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Vandalenakte unterstütze der Verein dennoch nicht.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs wurde von einem News-Scout durchgeführt. Es gab keine echten Gefahrensituationen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Laut dem 65-Jährigen höre er bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk in ihrem Schlafzimmer hängen lassen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt das Model. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forschende warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, da es weiterhin unmöglich bleiben würde, mit mehreren Ehepartnern auf ein Mal verheiratet zu sein.
Die Social-Media-Plattform Parler wurde im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi auf Twitter.
Ein Team von Forschern aus dem Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus. Die Wissenschaftler befürworten, dass das Virus die Zellen zerstören könnte.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starten am Freitagmorgen die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor 15 Jahren wurde Sängerin Lady Gaga von einem Musikproduzenten "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der Vorfall habe bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige steht mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Das gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti und Elias. Die beiden sind aus dem Kongo nach Belgien gekommen und haben keine Aufenthaltsbewilligung. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier brachen in Tränen aus. Am Mittwoch versammelten sich Fans in der Hauptstadt Buenos Aires, um Diego zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Infizierte Party-Gäste rätsen, dass sie keine Masken und lange Kostüme tragen sollen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fussball-Fan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu ein Video-Feature zusammengestellt, mit dem man Video-Dates abhalten kann. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
American Footballer dürfen ab Juni nicht mehr mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Dies ist für den Headcoach der Gladiators Basel unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht zum Mittwoch von einer Gruppe mutwilliger Terroristen getötet. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln sind festgenommen worden.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschoss. Er arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Die ETH-Taskforce weist darauf hin, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Wochenende zu einer langen Wartezeit für den Corona-Test am Check-in gegeben. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von seinem Vater erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen sogar ein Wachstumstreiber.
Die Volksbefreiungsfront TPLF hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Region Tigray im nördlichen Äthiopien ist seit Monaten von der Zentralregierung abgeriegelt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt wird am Samstag gerechnet, schreibt RND.de. Erwartet wird ein opferreicher Häuser- und Strassenkampf, in den wohl auch viele Zivilisten hineingezogen werden.
Die Red Bull Flugtag-Eventreihe startet am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr neues Album an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in das Auto einer 58-jährigen Frau in Gossau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Grund dafür war der Schatten der Bäume. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Uruguays Stürmer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seinen Sohn und auf die bevorstehende Abschlussfeier. Der Berufsverband Carrosserie Suisse begrüsst dies in einer Stellungnahme. Der Unkostenbeitrag werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er über seine Arthroskopie. Nun sagt er, er habe "seit einiger Zeit" Probleme mit dem rechten Knie.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsident vorgeschlagen. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Es sei "korrupte Spielchen" getrieben, so Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde am Freitagnachmittag im September 2020 eine Frau von einem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb an ihrem Schädel-Hirn-Trauma. Der Lenker wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert und blieb dort mit schweren Kopfverletzungen liegen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Der Beschuldigte soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, dass sie früher getanzt hätte und das immer noch gerne macht.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett wurde von einem Bio-Bauer gebaut. Es soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Fotos zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Der Grund dafür liegt in Gigis Trage. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel seine Fotostrecke.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Der Job ist für die Monarchin aus dem Jahr 2013 vorgesehen. Die Chefin muss die Gärten auf höchstem Standard halten und im Frühling Samen säen.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und dritten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Sprich: Ein Teil der Menschen, die in der zweiten Welle Corona zum Opfer gefallen sind, wären einige Wochen darauf erwartungsgemäss so oder so gestorben. Die Grüne-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Filmprojekt von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Wie oft diese generierten Anzeigen verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll das Risiko von Rauchern gesenkt werden. Das Gesundheitsministerium erhofft sich, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung in der Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Die EMA ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der gute Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat komplett versagt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Mehrere Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Bei einem Formel-1-Crash wurde Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke geraten. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln entdeckt. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ist die Mutter der drei Kinder.
Die Polizei hat einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Spanien geflogen sind. Die drei Frauen sind Opfer des Menschenhandels. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt. Sie gewann in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Wir haben uns dann auf den Rückweg gemacht, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.