G.C. hat einen DNA-Test gemacht. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt G.C., denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement auf Social Media geteilt. Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt zu 20 Minuten, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren verheiratet. Das Paar hat vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Im September ist er unerwartet verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA berichtet. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA sehr beliebt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine hohe Ansteckungsgefahr. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland hat sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung darüber informiert.
YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend in Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker ist Davide Callà. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstagabend gefasst. Er handelte offenbar aus rassistischen Motiven. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde sind schockiert.
Eine neue Schadsoftware sorgt auf Apple-Geräten in aller Welt für Aufregung. Die Malware ist inaktiv. Die Infektionsrate liegt bei 30"000 Macs.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten über 2000 Nichtweisse am Sonntagnachmittag gegen Rassismus. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören.
Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte Corona-Massnahmen. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-Jährige scheitert im zweiten von drei Läufen. Die Niederländerin Merel Smulders gewinnt die Bronze.
Die Lufthansa testet Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage in einer Höhle in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Forscher den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi ist bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mitgereissen. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr U-23-Weltmeister. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat bereitstellen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitälern wird jedes Jahr eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica, hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist in dieser Saison der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verboten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine internationale Streaming-Serie, die in der Schweiz läuft. Die Schweizerin Melodie ist die Hauptdarstellerin der Serie. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfte er Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute kostenlos im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidaten gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann erlitt dabei schwere Verletzungen. Der Beschuldigte steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga beim SC Freiburg. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen und lacht.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel werden unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat die Metzgereien stark beeinflusst.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitze in Griechenland hält bis zum 8. August an. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn geprallt. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube sorgt für viel Kritik. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Diebstählen. Drei mutmassliche Täter wurden festgenommen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Sowieso könnten die Tester ohne Einladung gar nicht eruiert werden: "Da die App auch im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt ist, wissen die Behörden gar nicht, wer die App überhaupt nutzt".
In St. Moritz GR wurden zwei Fälle mit der hochansteckenden Corona-Variante B.1.351 bekannt. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam ist seit Februar Chef der Credit Suisse. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times".
Die Niederschläge sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete in der Modewelt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre Kollektion im Digital-Format.
Das Militär startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Häuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Die Gruppe "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es zu einem Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn ist laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Tat war ganz klar böswillig, die Tat war ganz klar böswillig. Denn die Türen Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der entsprechende Hebel müsse nur mit erheblichem Kraftaufwand in Bewegung versetzt werden.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gequält. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Doch die Veranstalter haben sich anders entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter mit dem Namen Wakashio in Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In der Story von Olivia Rodrigo (18) zeigt sie ihr neues "Sour"-Medienpaket. Die Influencerin schwärmt dabei von ihrer Tochter North. Der Song "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify.
Im Kanton Bern soll das Covid-Zertifikat breiter eingeführt werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne sich auf Indikatoren wie beispielsweise die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige hat die Beziehung auf Instagram offiziell gemacht. Der Altersunterschied zwischen den Partnern ist ein "Age Gap". "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten sind wehrlos.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke aufgefallen. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt. Die Behörden und die Politik würden nichts sagen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner hat ein Kunstwerk von einem US-Künstler geschenkt bekommen. Es handelt sich um ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Das Kunstwerk hat sie vor dem Dreh offenbar rasch versteckt. Die Wände des Schminkzimmers sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Kendall ist so auf dem Boden geblieben, wie man auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt.
Britische Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschrieben, bei denen es zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen gekommen ist. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Homosexuelle Paare haben weniger Rechte als Ehepartner.
Im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl haben Social-Media-Plattformen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Angehörigen solcher Gruppen mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Ihre Tochter Kulture (2) will in jede Regenpfütze springen. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!" Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Nun gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hatte.
Die Schweizerin Nina Christen hat im Dreistellungs-Final mit 463,9 Punkten Vorsprung auf Julia Zykowa und Julia Karimowa gewonnen. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Seit dem Beginn der Corona-Pandemie sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Mehr als ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Der Bund übernimmt die Kosten für die Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen auf die Strasse Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten brachten das Huhn in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" geht in die Schweizer Kinos. Die Musikerin Billie Holiday wird in der deutschen Synchronfassung verkörpert Andra Day. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Am Mittwoch trauern die Argentinier in Tränen aus.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verweigert. Weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft, raten Epidemiologen davon ab. Halloween-Fans rät deshalb zu einem kleinen Treffen draussen.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern.
Am Montagabend marschierten 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte die Kundgebung und nahm zwei Aktivistinnen auf einen Polizeiposten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen wieder auf unter 300 gefallen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Corona-Impfkampagne werden immer weniger Neuinfektionen registriert. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul lebte ein fünfjähriger Afghaner in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Tinder bietet seit Oktober eine Video-Funktion für Video-Dates an. Diese ist aber nicht kostenlos. So kann man sich mit dem Video-Call keine Sorgen machen. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Für Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist das unverständlich. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurde am Mittwochmorgen in einem Hotel in Port-au-Prince verhaftet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 nahmen 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler Rückmeldungen ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde bei einer Schusswaffenattacke im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt dazu aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" in 20 Minuten Radio gestartet. Die Moderatoren Andreas Moe, Freezy und Joya Marleen sind dabei. "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben", sagt Moderator Freezy.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen wollen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check-In. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde länger warten. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Er stammt aus dem Jahr 1989 und stammte von einem Markus aus Paraná im Bundesstaat Paraná.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat der Chef der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Lausanne. Es geht um 78,65 Meter. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. 2024 kandidiere er gegen seinen Vorgänger Donald Trump. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide weiterhin verwenden.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr neues Album an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall mit einem Töff. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt, um an der Abschlussfeier seiner Kinder teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei", sagt der Vater.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht er Klartext. Angesprochen auf sein Comeback bei den Australian Open sagt er: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Am Dienstag gab die Credit Suisse bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Portugiesen António Horta-Osório vorschlagen will. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Coronavirus-Impfstoff zu entwickeln. Die Pharmafirma hatte die Daten bereits im Oktober veröffentlicht.
Im Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-Jähriger wegen sexueller Übergriffe verhaftet. Der Beschuldigte soll einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof gebaut.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in Gigis Weihnachtsdeko.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth, sucht der Herzog-Paar eine Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Royals wollen, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Während der ersten und zweiten Corona-Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Tote gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. Die politische Debatte um eine dritte Welle befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt. Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Australien ist die Heimat von "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Viele Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Thailändische Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Ein Parasit sei ihr Ex gewesen. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt und Basel-Stadt generiert. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel haben sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig machen.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse. Ein 62-jähriger Mann stürzte dabei im Bereich der Schlyfi. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der gute Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt der 20-Minuten-Radio-Musikchef.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Das heisst konkret: Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leidet an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Die Verhandlungen um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind nun abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat kam bei 241 km/h mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich aus dem Feuer retten.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym im EVZ-Zentrum. Im Video zeigt der Innerschweizer, wie er mit einer Maschine Pucks abwehren kann. Auch mit der Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Für den Film hat er mit Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel eine Handgranate entdeckt. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wird ohne Chadwick Boseman nicht weitergehen. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Spanien geflogen sind. Die drei Frauen sind Opfer des Menschenhandels. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen Funklöcher. Die Ursachen dafür liegen oft an der Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verzichtet auf die WTA-Tour. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit gehabt. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Danach habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Laut dem Berner Regierungsrat brauche es für eine Kontrolle zwingend einen konkreten Verdacht.