G.C. hat einen Samenspender gefunden. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-jähriger Kunde von Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Auf Social Media hat das Studio viel Kritik dazu kassiert.
Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint Kanye West (43) nun sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden auf dem Restaurant, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Ende September ist er unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem US-Magazin The Washington Post kritisiert. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass sich wieder mehr Menschen anstecken. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass das Land mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht von der Partie. Der ehemalige Captain und ehemaliger FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige sei nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren, sagte Sheriff Frank Reynolds. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern entdeckt. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasste im Halbfinal das Final-Rennen. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Punkte für das Final-Ticket. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaille.
Die Lufthansa testet Haifischhaut auf ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von Valence nach Lyon abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die meisten hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben. Wissenschaftler am Human Adaption Institute führen das Projekt unter dem Namen Deep Time, das klären soll, wie Menschen sich drastischen Veränderungen ihrer Lebensbedingungen und ihrer Umwelt anpassen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs.
Ryan Garcia feiert seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Fluggästen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Schweizer Arzt Guido Baumgartner führt regelmäßig Beschneidungen von Buben durch. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli ist laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken mussten die Eltern aber nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Alishias Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist die erste Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie kämpfte mit der Pandemie im Job. Jetzt ist sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Das BAG will aber keine Impfquoten erreichen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist eine Contact-Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Denn es handelt sich um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit zwei Jahren Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexuellen Fehlverhaltens angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist ein toller Kerl. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Dabei sah es im Herbst einmal nicht so gut aus. Demirovic sass oft auf der Bank. Er kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der dritte Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstranten auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitze in Griechenland soll noch bis zum 8. August anhalten. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war aggressiv gewesen. Das Video auf der Social Media Plattform Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich um Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Doch das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR wurden zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre um den Star-Banker Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker erlebte der Ivorer rassistische Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gefragt, aber auch Sandsäcke und Schaltafeln.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Jetzt landete sie schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfungen sollen möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 durchgeführt werden. Die Armee hofft, dass diese Lockerungsmassnahmen bald gelockert werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg und Rapperswil-Jona organisierte sich in der Vergangenheit immer wieder eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg bewilligte eine Bewilligung für die Demonstration. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Auch die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken beschlagnahmt.
Die Migros Luzern startet mit einem Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete beinahe schon auf den Gleisen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok kursierte ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Tat war böswillig. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche vor. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun sagt sie nun, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verband vertritt Schutz vor Strahlung.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Die Polizei alarmierte die Verkehrsteilnehmende nicht, so Michael Roth, Sprecher der Kapo Thurgau. Der Kurs war erstmals in Frauenfeld durchgeführt worden.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Grund dafür ist eine Betonplatte, die vor seinem Haus verbaut wurde. Sieber enerviert sich auf ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto eines Kindes auf der Mittleren Brücke gepostet. Die Behörden reagieren nicht auf ihren Post. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner Kendall Jenner (24) ist vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenurin hat sie vor dem Dreh offenbar rasch im Schrank versteckt.
Britische Forschende warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das ist etwa von Interesse, wenn sie von einer Ehe absehen, ihre Partnerschaft aber dennoch rechtlich absichern wollen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Sie mussten sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen konnten bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus langfristig das Herz schaden kann.
Eine Familie aus Memphis hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen bietet Trauernden durch einen Drive-thru-Service ein letztes Mal Abschied. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Der erste Testtag verlief reibungslos.
Vor 15 Jahren wurde Sängerin Lady Gaga von einem Musikproduzenten "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der Vorfall habe bei der Sängerin tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen hat sich im Dreistellungs-Final in Wolfenschiessen mit dem Olympia-Titel begrüsst. Die Schweizerin gewinnt die Bronzemedaille über zehn Meter. Am Montag geht es zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Das gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für die Corona-Massnahmen übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti und Elias. Die beiden sind aus dem Kongo nach Belgien gekommen und haben keine Aufenthaltsbewilligung. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie bei einer Partynacht in einer Township in Südafrika auftankt und sich an Leuten "auftankt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um den legendären Fussballer. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden verschickt. Die Infizierten könnten von heute auf morgen krank werden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften des FC Basels und FC Vaduz. Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend gingen in Basel rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei kontrollierte die Kundgebung auf einem Polizeiposten. Die Aktivistinnen wurden verdächtigt, an Sprayereien entlang der Route beteiligt gewesen zu sein.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner hat in Kabul ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Der kleine Junge spielt nur zuhause Fussball. Nun ist er zurück in seiner Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch von 17 Menschen getötet. 17 US-Bürger wurden festgenommen. Zwei US-Bürger wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte bestätigt, dass es sich dabei nicht nur um Einzelfälle handelt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Mann erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien im Angebot. "Supreme Show" und "Gheie Guet" von Xen gehören zu den Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin und Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
In der Region Tigray in Äthiopien gibt es immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. In den vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes IKRK besichtigten, hoffnungslos überfüllten Krankenhäusern der Region drängten sich inmitten der Corona-Epidemie Hunderte Verletzte in der Hoffnung auf Hilfe. Arzneien seien ebenso Mangelware wie Hygieneartikel aller Art.
Die Red Bull Flugtag-Eventreihe startet am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr in Lausanne. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er erneut kandidieren wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Für Züger Frischkäse wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album "Medusa" an. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf.
In Gossau hat ein Töfffahrer sein Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürften die Einnahmen rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verlegt. Wegen der Hitze war die Bank zu heiss. Die Stadt hat Beschwerden eingereicht.
Franco Acosta ist tot. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Sohn. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Der 39-Jährige liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank hat einen neuen Chef vorgeschlagen. Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório ist einer der Top-Feministen der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die Verzögerung kam aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann war betrunken und erfasste die Frau ungebremst. Die Frau verstarb an einem Schädel-Hirn-Trauma. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Mann wurde in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er soll einem 4-jährigen Mädchen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett ist auf einer Plattform errichtet worden. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt sie uns ihr Töchterchen im Baby Carrier. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik.
Das Landhaus Sandringham House in Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Aufgabe ist, die Gärten auf höchstem Standard zu halten.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Auch Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmindustrie verlagert ihre Dreharbeiten nach Sydney. Neben "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ist auch "God's Favourite Idiot" von Melissa McCarthy gerade in Australien gedreht.
Die Thailändische Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Am Mittwochmorgen fand er ein gestohlenes Auto in Einigen BE. Der 27-Jährige alarmierte die Kapo Bern. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Der Autor und Regisseur führt uns in die Tiefen des Ozeans. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine neue Studie zeigt, dass Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will man Schwangere davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee gefahren. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler im Radio. Der Techniker hatte einen Christbaum mitgenommen. Die beiden Moderatoren mussten die Sache klären.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius liefen über 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Das Öldebakel sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Mehrere Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte, dass die Empfehlungen nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen ist gescheitert. Der Bundesrat erklärt, dass es im gemeinsamen Interesse der Schweiz und der EU, trotz des Nichtzustandekommens des institutionellen Abkommens die bewährte bilaterale Zusammenarbeit weiterzuführen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden.
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean krachten am Sonntag in der Formel 1 in die Leitplanke. Der Haas-Boliden wurde in zwei Teile gerissen. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um Diebesgut. Die EZV wird in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird vereinheitlicht.
Max Heinzer hat ein Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert auch mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Für ihn ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
Jennifer Garner ist Mutter von drei Kindern. In der Komödie "Yes Day" sagt sie 24 Stunden lang Nein zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Die Polizei hat einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wird in 2022 fortgesetzt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Drei Protagonisinnen arbeiten in einem Bordell in Las Novias. Sie werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen keinen WLAN-Empfang. Das Problem des mangelnden Netzempfangs bleibt aber bestehen. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin verliert ihre WTA-Karriere. Die 32-jährige Lausannerin hatte bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich beim ungeschützten Analsex mit Genitalherpes angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Der 48-Jährige war auch im Halbfinal gegen Dänemark im Einsatz.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Berner Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.