Am Samstag, den 4. Oktober wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In dem Musical geht es um Jules Vernes. Der Film ist nach einem Roman von Jules Vernes. Der Komponist Matthias Davids, der der Leiter vom Landestheater in Linz, macht im Juni 2014 den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik aus Oslo. Ein Librettist ist eine Schreib-Fähigkeit. Die Idee ist schnell gefunden, dass das Musical ein Reise um die Welt ist. Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Textur-Textur-Feste werden. In dem Musical geht es um den Helden Phileas Fogg, der mit seinem Passepartout in der französischen Stadt Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari trifft. In der anderen Städten in Europa reist er mit der Heldin "Tosca" auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In der Chinesischen Stadt Beijing reist er mit der Heldin "Turandot" über den Atlantik zurück nach England. Dort trifft er den Fliegenden Holländer. Ein Fliegen ist eine Flüsssigkeit, die im Flug über das Meer fliegt. Die ganze Handlung vom Musical ist sehr überraschend. Die Kartentelefone kann man sie unter der folgenden Telefonnummer: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Sozial Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Sozial Bäckerei kann man Menschen helfen, die Hilfe bekommen, die Hilfe brauchen. In der Backstube mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Das hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei hatte. Bereits im Jahr 2015 hat die soziale Bäckerei mit dem Namen " Gragger & Chorherr " eröffnet. Damals lernte er auch seinen jetzigen Geschäfts-Kolleg, Christoph Chorherr, kennen. Er sagt, dass er und er viele Menschen, die von der Flüchtlingskrise betroffen sind, besonders unterstützen und helfen möchten. Er hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei gekommen, weil die Idee für den Sozial-Bereich "Gragger & Chorherr " hatte, im Jahr 2015. Damals hat er mit der Caritas in Oberösterreich zusammengearbeitet. Sozial-Betrieb bedeutet, dass Menschen helfen, die Hilfe bekommen können. In der Bäckerei können Flüchtlinge ihr Wissen in der Heimat wieder in der Heimat weiter ausüben können. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden viele Menschen mit Behinderung eine Ausbildung machen können. In der Bäckerei kann man Menschen mit psychischen Krankheiten geholfen werden. Es werden auch Menschen mit einer psychischen Erkrankung behandelt. Das hat auch eine Bäckerei im 2. Bezirk von Oberösterreich, in Niederösterreich, eröffnet.
Seit Kurz trafen sich am 4. Juli zum 4. Mal das österreichische Bundes-Präsidenten Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Bei dem Treffen ging es aber um Geschäftliche Themen. Trump sagte, dass er sich bei den Gesprächen mit der EU über die Regeln vom Handel mit den USA mit der Türkei beschwert. Die EU ist ein Gruppe von Ländern, die zusammenarbeiten. In Europa befinden sich derzeit vor allem Politiker aus Europa. Die USA wollen aber Autos und andere Auto-Marken, aus Europa, ins Vereinigte Königreich verhandeln. Österreichs-Botschafter Trevor Traina sagte, dass der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz das österreichische Bundes-Kanzler und der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr hart miteinander sind. Er hofft, dass Kurz innerhalb der Woche eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten verhandeln mit der EU eine Antwort vom österreichischen Bundes-Präsidenten finden kann. Die österreichische Delegation hat sich mehrmals mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten getroffen. Sie brachten die Themen aus den Gesprächen zu einem anderen Thema heraus. So ging es zum Beispiel mit dem Streit um die Gas-Pipeline Gas-Gasmine in Wien. Bei dem Streit gibt es zurzeit Streit zwischen den USA und Europa, weil die Verhandlungen zwischen den USA und Europa deswegen schwieriger werden. Dass die österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sich von den Gesprächen mit dem österreichischen Bundes-Präsidenten und dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz beeindruckt hat, zeigte sich jetzt im amerikanischen Fernsehen.
Im Fernen Osten von Österreich gab es den seltenen Wurm "Thelazia callipaeda". Der Wurm ist eine seltene Krankheit, die man aber auch beim Hunden und bei Menschen übertragen kann. In den vergangenen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit Würmen bei Menschen und bei Hunden. Jetzt ist der Wurm in Europa zum ersten Mal bei einer Katze festgestellt worden. Thelazia callipaeda ist eine Reisekrankheit, die sich im Fernen Osten von Österreich ausbreitet. Würm-Krankheiten gehören zum Ehe-Wurm von Hunden und Menschen. Würm-Schmarotzer werden beim Winter und in der heißen Jahreszeit übertragen. Weil es heiß ist, steigt das Risiko, dass sich die Würm-Krankheiten übertragen. Wenn man den Wurm dann nicht behandelt, kann das bis zu einem Medikament-Eingriff helfen. Behandlungen kann die natürliche Behandlung einer Katze gar nicht verhindern. Sie kann aber helfen, wenn man den Wurm nicht behandelt. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm-Wurm ist vor allem bei Haut-Würmern seltener als Haut-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Wurm-Laren leben in den Blutgefäßen vom Herzen. Sie führen sich dabei vom Herzen bis zu der Lunge hindurch. Sie können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Bei schwachem Befall kann man die Krankheit mitunterschreckt haben, sie kann sich zeigen oder man kann sie gar nicht behandeln. Bei starker Schädigung kann das Problem beim Hund Gewichts-Verlust, Husten und Atem-Stillungen entstehen. Die Therapie ist dann schwierig, weil der Patient kaum zu retten ist.
Am Montag, 7. Jänner, hat ein 45-jähriger deutsche Bergsteiger in Oberösterreich einen Unfall gehabt. Er ist seit der Zeit als vermisst im Berg gefangen und ist seit Tagen in einer Felssspalte gefangen. Der Sohn von dem vermissten Vater ist jetzt bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der vermisstte Vater wurde in Gosau im Bezirk Gmunden, in Oberösterreich, gefunden. Auf der Suche nach einem Unfall-Ort blieben die ersten Rettungs-Aktionen aber erfolglos. Erst zu Mitternacht wurde das Auto vom 45-jährigen Bergsteiger bei der Polizei in Gmunden entdeckt. Die Meldung wurde aber immer unterbrochen und mit der Familie angerufen. Die Bergretter haben den Unfall-Paten dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er ungefähr 30 Meter unter dem Berg liegt. Die Helfer dürften den Unfall-Paten dann aus der Felsspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht zulässt, wird der Verletzte mit dem Rettungs-Hubschrauber ins Spital gebracht. Wenn es keinen Orttag gibt, wird er mit dem Rettungs-Hubschrauber ins Spital geflogen.
Die Ampel vom 4. Bezirk Friedberg in Wien ist seit kurzem eine wichtige Verkehrs-Ampel. Sie wurde gebaut, weil der berühmte Elvis Presley dort schon im Jahr 50 Jahren als Soldat war. Seit einer Woche ziert sie das Antlitz von Elvis Presley auf der Straße. Das rote Signallicht zeigt ihn an der Opernkreuzung und das grüne zeigt ihm seine Hüft-Stunde. Elvis war in den 50er Jahren als Soldat in Wien. Die Ampel war vor 150 Jahren die erste Verkehrs-Ampel der Welt. Die erste Verkehrs-Ampel der Welt wurde vor 150 Jahren von einem britischen Auto ampeln gebaut. Die Ampel wurde von einem britischen Ingenieur erfunden. Der Ingenieur wollte Signale aus Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Er ahmte einen Verkehrs-Teilnehmer von der Ampel nach. Er ließ dafür Reiter und Kutschen anhalten und zeigte nach unten, dann war die Fahrt frei. Aber an der Umsetzung von der Ampel war aber etwas nicht gut. Die Ampel von Westminster war nicht gut genug, weil sie mit Gas betrieben wurde und dafür gesorgt war, dass die Mitarbeiter von der Sicherheits-Organisation die Ampel töten. Zumindes bei der Erstellung der Ampel hat es aber keinen Erfolg gegeben. Zum ersten Mal wurde in Amerika die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb genommen. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Wien rot und grün geleuchtet. Ein berühmtes Ampel-Männchen für die Ampel-Verbindung ist das LED-Ampel-Ampeln. Ein LED-Ampel-Ampel ist ein licht-elektrisches LED-Display. Es ist ein heller Ampel-Ampeln-Display. Die Ampel-Ampel-Technik ist auf der ganzen Welt erhältlich und wird in über 70 Ländern verwendet.
Am 24. September wurde der Bürgermeister von Kärnten Martin Gruber gewählt. Er ist der Nachfolger von Christian Benger, der von der ÖVP zurücktritt. Benger war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt. Jetzt ist wieder ein neuer Bürgermeister gewählt worden. Martin Gruber wird aber nicht mehr als geschäftsführender Partei-Chef der ÖVP.
Der 14-jährige Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Das Downsyndrom ist eine Behinderung, die oft eine Gelenkungen-Krankheit ausgelöst wird. Das Mädchen heißt Hannah und hat das Downsyndrom. Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland. Dafür hat sich Hannah einen anderen Namen gemacht. Hannah hat mit ihrer Eltern versucht, einen Ausweis zu bekommen, der ihr gerecht wird. Deswegen hat sie sich einen anderen Namen für den Ausweis ausgetauscht. Deswegen hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Ausweis ausgetauscht. Den Namen hat sie aber nur auf der Ausweis-Hülle, aber nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde damit ein "Schweizbehinderten-Ausweis". Der Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland als Nachweis. In Deutschland bekommen Menschen mit Behinderung das Recht auf Vergünstigungen. Weil ihre Eltern nicht so einen Ausweis bekommen, fühlten sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Der Ausweis zeigte ihr, dass sie eine Behinderung hat und noch weitere Behinderungen hat. Deshalb wollte sie einen anderen Ausweis bekommen. Deswegen hat sie einen anderen Namen für den Ausweis bekommen. Der Ausweis ist in Deutschland ein Verein für Menschen mit Behinderung. Der Verein heißt "Krishma-Kids Hamburg". Der Verein ist für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörigen im Internet bekannt. Ein Spender hat den Ausweis auf der Internetseite Twitter geteilt. Einige Medien in Deutschland berichteten über Hannah.
Am 30. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell von der Steuer-Behörde für tot erklärt. Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden geboren. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er arbeitete unter anderem für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. In Budapest verteilte er die Juden, die Juden während dem 2. Weltkrieg mit. Im 2. Weltkrieg wurden Tausende Juden aus Ungaren gerettet. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Wallenberg wurde deshalb nach dem 2. Weltkrieg in Schweden wieder von der Sowjetunion verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem viele Juden vermutet wird, dass sie eine bestimmte Ideologie haben. Wissenschaftler finden es nicht richtig, dass Wallenberg gefunden wurde. Viele Menschen in Schweden haben sich, die ihn angeblich gesehen oder wussten, wo er begraben liegt. Das ist bis heute unklar. Auch über das genaue Datum, wo er gefunden wurde, ist nicht bekannt.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Welt-Gesundheits-Organisation hat eine Untersuchung gemacht. Der Welt-Gesundheits-Experte hat festgestellt, dass Männer bei der Erwartung um 4, 5,1 Jahre früher sterben als Frauen. Sogar die Lebens-Erwartung von Männern ist weltweit gleich hoch. Vor allem in ärmeren Ländern ist die Lebens-Erwartung von Männern um einiges länger als bei Frauen. Zum Beispiel in den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischen Angeboten haben, sind die Unterschiede größer als Männer. Im Großteil der einkommens- und schwangeren Ländern haben Frauen nicht so eine lange Lebens-Erwartung. In Ländern mit wenig Geld gibt es keine medizinischen Versorgungen wie in Ländern mit hohem Einkommen. Auch das ist gut für Frauen. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass Frauen im Durchschnitt 64,8 Jahre früher sterben, als Männer. Frauen sind aber nicht so lange gesund. Die kürzere Lebens-Erwartung der Männer hat verschiedene Gründe. Von den häufigsten Todes-Ursachach-Ursachen, die Männer sterben, wirken sich 33 davon stärker auf die Gesundheit aus. Zu den häufigsten Todes-Ursachen von Männern gehören unter anderem Verkehrsunfälle oder Lungenkrebs. Männer können sich seltener an Krankheiten wie HIV oder Aids erkranken. HIV ist eine Krankheit, die über viele Menschen haben. Männer können sich oft verzögern, zu behandeln. Männer gehen oft früher an Krankheiten wie zum Arzt, als Frauen.
Ein Weihnachts-Weihnacht-Aufgriff zeigt, dass in Wien viele gefälschte Kleidung auf verschiedenen Weihnachtsmärkten nicht mehr verkauft werden dürfen. Die Abgaben sind 5,2 Millionen Euro für gefälschte Kleidung. Das Problem dabei ist, dass die Kleidung, die ungefähr 5,2 Millionen Euro wert ist, gefälscht wurde. Es handelt sich um Kleidung, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollte. Der Bundes-Ministerium für Finanzen, Gerhard Marosi meint, dass dieser große Aufgriff auch eine Bedrohung für die Gesundheit ist. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung auch eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch giftige Farben und nachgemachte Sonnenbrillen, Haut-Verätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel, sind nur eine Folge davon.
In Schönbrunn haben die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban das erste Mal in einem Baum-Gehege im Tiergarten Schönbrunn gelebt. Fu Feng und Fu Ban sind die jüngsten Brüder von Fuchshuber. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn, die Pandabären. Die Pandabären sind die ersten Tiere die besucht werden müssen, die aber immer sie besuchen werden müssen. Die Kleinen gehen aber gerne auf die Schlange, denn die Pandabären sind einfach cool. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter und ihrer 2-Jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Abschluss ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da durften die Pandas nicht fehlen.
Die meisten älteren Menschen, die 50 Jahre alt sind, haben ein schlechtes Job-Ergebnisses. Manche denken, dass 50 Jahre ein guter Zeitpunkt ist, um sich zu verändern. Ein Berufs-Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. Den Ratgeber gibt es in der Zeitschrift "Durchstarten mit 50 plus Chance oder Bürde". In diesem Ratgeber geht es darum, wie man mit 50 Jahren in der Arbeitswelt umgeht, wenn man bereits 50 Jahre alt ist. Außerdem bietet der Ratgeber neue Möglichkeiten, über 50 Jahre in der Arbeitswelt zu arbeiten. Viele ältere Menschen, die eine Firma über 50 Jahre suchen, können sich mit 50 Jahren einen neuen Job machen. Manche über 50-Jährige sind zum Beispiel auch unflexibel oder haben keine Lust, in der Arbeit zu arbeiten. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der mehr als 30 Jahre Erfahrung hat. Ein Mitarbeiter, der 30 Jahre alt ist, muss nicht mehr als 50 000 Euro im Jahr verdienen. Im neuen Job muss er vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, sondern darf seine Fähigkeiten sinnvoll einbringen. 50 Jahre sind auch gut, wenn man zum Beispiel in der Führungs-Branche gut ausgebildet ist. Außerdem ist es für viele Menschen sehr wichtig, Weiterbildung zu machen, wenn sie schon 50 Jahre alt sind. Viele ältere Menschen, die in einer Firma arbeiten, können das nicht machen, weil sie sich zum Beispiel nicht gut darin aushalten können. Deshalb ist für ältere Menschen besonders wichtig, Weiterbildung zu machen. Mehr über 50-Jährige können in den Berufen, in denen ältere Menschen viel mehr Erfahrung haben, als in der Arbeit.
In der Gemeinde Güttenbach und Punitz krachte eine Auto-Lenkerin frontal gegen einen LKW. Ein LKW ist ein Auto gefahren und ist eingeklemmt. Die Feuerwehr musste für die Frau aus dem Auto bergen. Glückter Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güttenbach tätig. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, in der Früh oder am Abend ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn andere Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben. Sie müssen auch die Ausbildung zum Rettungs-Sanitäter haben. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt, dass alle First-Helfer im Burgenland ausgebildet sind, Erste Hilfe zu leisten. Hans-Peter Polzer sagt: "Das Ziel ist bis jetzt finanziell einfach nicht möglich".
Am Mittwoch und mittwochs kommen Menschen in das Café am Einsiedler-Platz nach Wien, um etwas Neues zu lernen. Das Café wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung eröffnet. Das Motto der Verleihung ist: "Sprache dich ein, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell in Gespräch". In dem Café kann mit den Menschen diskutieren, die nicht ohne Deutsch sprechen oder Deutsch lernen. Die Menschen kommen aus verschiedenen Ländern in Wien, von verschiedenen Wohn-Gebäude. Die Menschen kommen zum Beispiel: Österreicher, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten und andere Menschen. Es kommen auch Menschen aus vielen anderen Ländern in Wien. Im Café ist das Café-Geschäfte-Geschäft "Mama lernt Deutsch" von den Bewohnern in der Station Wien am Einsiedler-Platz. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im 2 Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie Deutschkenntnisse verbessern muss, um Deutsch zu sprechen. Ihr Sitznachbar ist ein Kurde aus Syrien arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf in Wien. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist, weil er die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan spricht Persisch und Russisch. Barbara Niklas ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächs-Leiterinnen vom Verein Station Wien am Einsiedler-Platz. Barbara Niklas hat schon vor 3 Jahren das Café vom Einsiedler-Platz eröffnet. Sie sagt, dass das ein schönes Gesprächs-Gefühl ist, weil die Menschen hier gerne redeen und hören gerne. Es gibt keinen Geld-Eintritt und es gibt keinen Konsum-Zwang. Aber man kann auch gerne etwas Neues kaufen. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden", erzählt sie.
Die Panda-Zwillinge, die im Tiergarten Schönbrunn zur Welt gekommen sind, sind jetzt 1 Monat alt. Sie wohnen in China. China ist ein Land in Asien. Die Zwillinge kommen vom Tiergarten Schönbrunn in China. Sie sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in dem Bambusnest schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlässt. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter lang und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Kleinen sind vom Bauch bis zur Schwanz-Spitze geschwommen. Jetzt sind sie ungefähr 10 Zentimeter lang und 35 Zentimeter lang. Die Tiergarten-Leiterin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich freuen sich, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gilt bei Pandas als besonders kritisch. Erst nach der Geburt wird der Name der Zwillinge mit den Jungtieren besprochen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Partnern ab.
Im Bezirk Amstetten im Bezirk Niederösterreich, soll ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten in der West-Autobahn einen 10-Jährigen auf der A1 mit dem Handy gefilmt haben. Der Grund dafür ist, dass er wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage war, die Bremse zu fahren. Deshalb hat der Vater von dem Kleinen Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt hatte sich schon im 25. März 2017 passiert. Der Vorfall hat der Mann erst am 9. August die Polizei in der Wien informiert. Bei dem Mann handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Fahrer forderte den 10-Jährigen, den LKW samt Anhänger zu lenken.
Die Box-Weltmeisterin Cassius Clay, alias Becaus Clay, war ein sehr guter Boxer. Er gewann im Jahr 1960 die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Rom ist eine Stadt im Norden von Italien. Cassius Clay hatte 141 Kämpfe im Kampf gemacht. Clay, namens Cassius Clay, war bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 ein sehr bekannter Box-Weltmeister. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-Meistertitel. Außerdem gewann er auch die Gold-Meisterschaft im Karate. Clay kämpfte den belgischer Box-Weltmeister Becaus Clay. Clay kämpfte gegen den ungarischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski. Zbigniew Pietrzykowski hat den 3-fachen Olympiasieger geschlagen.
In Österreich werden die Krankenkassen für die Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt. Damit wird es auch bald zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Krankenkassen-Kasse nennt man "Gesundheits-Versicherungen". Die Krankenkassen-Kasse entnimmt zum Beispiel die Leistungen vom Beruf und von den Pensionisten. Die Krankenkassen-Kasse soll dann getrennt von den Krankenkassen-Krankenkassen werden. Es soll außerdem eine "Ö-Gesundheits-Kasse" geben. In Zukunft wird die Krankenkassen-Kasse getrennt vom Pensionisten-Versicherungen-Versicherungen. Die Krankenkassen-Kasse soll sich daran halten, dass sich die Krankenkassen-Kasse getrennt von den Pensionisten-Versicherungen unterscheiden. Die SPÖ findet die neue Sozial-Versicherungs-Kasse nicht gut. Sie findet es nicht gut, dass die bisherige Pensionisten-Kasse getrennt wird. Die SPÖ findet die neue Krankenkassen-Kasse nicht gut. Sie sagt, dass es keine Sonder-Kosten für Ärzte geben wird, die bisher stationär behandelt wurden. Thomas Szekeres ist der Chef von der Ärztekammer Wiener SPÖ. Er sagt, dass es nicht geplant ist, dass nicht alle Menschen, die keine ärztlichen Behandlungs-Leistungen bekommen, in einer Spital-Haft behandelt werden.
In einem Fitness-Studio sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen. Es kommt auf das Wohlfühlen an. Man sollte die Sport-Ausrüstung zwar nach jedem Training waschen, damit die Schweißdrüsen nicht zu stark geschwitzt werden, aber es kann sein, dass die Funktions-Wäsche beim Waschen unangenehmer sein kann. Es spielt die Frage, wie man die Funktions-Wäsche richtig wäscht. Man sollte die Kleidung während dem Training mit 30 Grad oder darunter waschen. Bei einer niedrigen Temperatur kann man die Sport-Ausrüstung mit einem antibakteriellen Waschmittel waschen. Man kann die Temperatur in der Waschmaschine auch bei 30 Grad Celsius waschen. Ein antibakterielles Waschmittel kann die verschwitzten Kleidungsstücke verhindern. Man kann die Temperatur in der Waschmaschine auch erhöhen. Dazu sollte man die Waschleitungen am Kleidungsetikett beachten. Ob man draußen oder drinnen in der frischen Luft trainiert, spielt für die Verschmutzung keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
In Brasilien hat eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern gemacht, um herauszufinden, ob Ingwer gegen Migräne helfen kann. Migräne ist eine Form der Migräne. Eine Migräneattacke ist eine Erkrankung, bei der es manchmal zu einem Anfall kommt. Die Untersuchung hat kürzlich in einem Krankenhaus stattgefunden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob eine Ergänzung für die Untersuchung eine sinnvolle Lösung für die Migräne ist. Die Test-Personen bekamen 400 Milligramm Ingwerextrakt und eine Kontroll-Gruppe ein Placebo. Die Patienten bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das auch Migräne-Behandelt werden kann. Der Ingwer-Extrakt wirkt gegen Übelkeit und lindert die Schmerzen. Die Test-Personen füllten nach 1, 1,5 und 2 Stunden ein Kopfschmerz-Tagbuch nach. Es wurden auch die Stärke der Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen untersucht. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt erhalten haben, waren besser ansprechbar gewesen als die Patienten die nur mit einem Placebo oder mit einem Ketoprofen behandelt wurden. Außerdem hatten die Teilnehmer eine bessere Erholung vom Anfall. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung ist.
Am Sonntag, am 22. September und am 22. September 2019, öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in Wien, ihre Türen. Bei einem Spaziergang durch Wien, kann man diese sehen. Christa Bauer ist die Präsidentin vom Verein der Wiener Fremdenführer. Seit einigen Jahren gibt es in Wien viele Möglichkeiten, zu Spaziergängen. Das sind von kleinen Führungen bis zu Spezial-Führungen für Wiener bis bis hin zu Stadt-Spaziergängen von professionellen Wienerführern. Die Hälfte der Teilnehmer der Spaziergänge sind aus Wien und der Umgebung. Besonders gut gefallen an solchen Spaziergängen sind die sogenannten Spezial-Führungen, wie zum Beispiel, um über Themen wie Steuern oder kriminelle Geschichten zu erfahren. Der KURIER hat hier ein paar Beispiele. Zum Beispiel: Die Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz in Wien. Am Sonntag, am 22. September und am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang bei dem Schloss Schillerdenkmal in Wien ein. Denkmal-Rundgang nennt man eine Führung, bei der man verschiedene Kultur-Geschichte mit verschiedenen Personen durch das Gefäße von einem Schloss oder einem Schloss besichtigt. Die Veranstaltung findet von 11 Uhr bis 14 Uhr statt. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundes-Denkmal-Amt in ganz Österreich in den Vordergrund. Am 29. September 2019 öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Türen. Zu den Denkmälern gibt es 239 denkmalgeschützte Gebäude. Zu den Denkmälern gehören zum Beispiel der Schiller-Denkmal und der Rathaus-Museum und der Rathaus-Museum. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at
Die Regierung vom Land Österreich hat im Jahr 2018 beschlossen, dass das Budget für das Jahr 2019 gekürzt wird. Dadurch wird es in Zukunft insgesamt weniger Gerichte geben. Auch der Justiz wird mit dem Budget gekündigt. Viele Menschen sind gegen die Kürzungen von den geplanten Kürzungen und wollen deshalb, dass andere Menschen, wie Richter und Beamte, in den Gerichten arbeiten. Viele Menschen sind gegen die Kürzungen vom Justiz-Budget. Auch der Flüchtlings-Bereich soll es bald weniger geben. Angesichts von der Flüchtlings-Welle wird es in Österreich viele Planstellen geben, die zugestanden sind. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil der Gerichtspräsidentin Sabine Matejka sagt, dass es nicht nur keine Kürzungen geben wird, sondern um einiges sogar eine Neubesetzung der Gerichte notwendig wäre. Durch die Kürzungen soll es bald umgesetzt werden. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Dann müssen 60.000 Sach-Verwalterschaften in Zukunft überprüft werden, ob sie die Leistung und die Qualität der Gerichte erhalten. Das wird aber nur sehr verzögert. Von der Nicht-Besetzung der 40 Planstellen betroffen sind vor allem Eltern betroffen, denen eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt wird. Viele Eltern müssten in Zukunft jahrelang auf die Ernennung vom Richter warten müssen. Während sie zum Richter müssen sie auch noch einige Jahre warten, bis sie zum Richter geschickt werden. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem eine sexuelle Nachricht bekommen, die ihn jetzt seine Polit-Karriere schätzt. Eine Polit-Karriere ist eine Aufgabe, bei der man das Amt verdient. Er hat jetzt eine gewisse Verantwortung für die Medien bekommen. Er hat diese Aufgabe übersetzte, weil er so viele falsche Nachrichten bekommt. Die FPÖ hat den österreichischen Politikern das Ende vom Faschingsdienstag um 10:06 Uhr verboten. ORF-Antwort: " Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ", sagte der ORF "." Der ORF steht für die Rundschau und der ORF für Österreich. Armin Wolf hat die FPÖ-Antwort dazu genutzt und geschlagen, dass die ORF-Antworten zum Faschingsdienstag um 10:06 Uhr entschuldigt sich bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10 000 Euro bezahlen. Das ist für die FPÖ keine Premiere. Der erste Politiker der wegen sexuellen Nachrichten zu bekommen hat, war der österreichische Politiker Marcus Franz Dönmez. Er hat darauf gepostet, dass die deutsche Kanzlerin Angela Merkel nicht deswegen die Flüchtlinge in ihr Heimatland ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Auf einem Internet-Blog schrieb er: "Ob der Popsch hält, was der Popsch hält, was der Popsch verspricht". Er sagte auch, dass er sich jetzt bestraft, weil er das geschrieben hat, was der Popsch wollte.
Die Gemeinden Neuberg, Bezirk Güssing und Güttenbach bieten nur wenig Geld für die Betreuung ihrer Kinder aus. Im Burgenland sind die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Das sorgt für große Probleme für Eltern und alleinerziehende Eltern. Bei der Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten die Kinder aus dem Burgenland 5 Tage pro Woche keine Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach : Einige sind im Kindergärten von Güttenbach, andere im Kindergarten oder anderen Schulen im Burgenland. Die Mitarbeiter im Juli haben im Juli Urlaub, die Kinder haben im August in Güttenbach aber keinen Urlaub. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen ohne Betreuung, wenn sie gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Ihre Mutter sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, dann könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Einer der beiden ÖVP-Politiker Leo Radakovits und Thomas Novoszel aus Neuberg, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen an einem Kindergärten im Burgenland begonnen. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden haben sich abgestimmt und haben sich abgestimmt. Leo Radakovits sagt: "So haben wir im Juli keine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern oder für die Gemeinden". Leo Novoszel sagt auch: "Wir sind unserem Ziel, die Rahmenbedingungen für bessere Verbesserungen in der Kinderbetreuung schon sehr nahe". Die SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler möchte das neue Gesetz auch verbessern. Sie möchte die Öffnungszeiten bei den Kindergärten in Güttenbach und Neuberg zu verbessern. Sie möchte sich daran gewöhnen, dass in allen Gemeinden in Österreich die Öffnungszeiten für Kindergärten besser sind.
In Schweden wurde eine Untersuchung über die Gesundheit von Frauen durchgeführt. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, sie riskieren, dass sie im Alter an Alzheimer erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die vor allem Probleme mit dem Bluthochdruck und Demenz auslösen verursacht. Dabei verlieren sie ihre Erinnerungs-Sättigung und ihre Sinne. Wenn Frauen zum Beispiel zu wenig trainieren, können sie wenig später an Alzheimer erkranken. Die Untersuchung fand in Göteborg in Schweden statt. Göteborg ist eine Stadt in Schweden. Dabei fand man heraus: Wenn Frauen die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, gefährden sie weniger Demenz, als Frauen die wenig oder gar nicht trainiert sind. Wenn die Frauen sehr fit sind, erkranken sie um 11 Jahre später an Alzheimer, also im Alter von 90 Jahren an Alzheimer, anstatt 79. Das ist eine Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter. Die Ergebnisse der Untersuchung ist aufregend, weil es möglich ist, dass man durch die gute Fitness im mittleren Lebensalter verhindert, dass man an Alzheimer erkrankt.
In der Antarktis, in der Antarktis, wurde ein Eisberg gemeldet. Ein Eisberg ist ein riesiger Berg. Er ist ungefähr 200 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Höhe vom Eisberg ist fast doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Grund für den riesigen Riss ist der Klimawandel Der Klimawandel. Der Klimawandel ist eine der größten Umwelt-Veränderungen, die sich durch den Klimawandel auszeichnet. Der Eisberg hängt am Seidenen Faden. Der Chef von dem Projekt " Midas " sagte, dass der Eisberg wahrscheinlich zusammen mit dem Klimawandel zusammenhängen wird. Ein weiterer Experte sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel schon in den nächsten Monaten abbrechen wird. Das " Midas "projekt der Universität Swansea hat vor kurzem einen großen Riss vom Eis-Lasss entdeckt. Seit längerer Zeit haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis entdeckt. Dieser Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist immer noch größer. Laut Forschernern ist der Eis-Schelfeis der größte, der je gesehen wurde. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die 2 Eismassen A und B gehören zum größten Larsen-Eis. Das ist das größte Teil vom Larsen-Eis. Die 2 Eismassen A und B sind gleichzeitig die Gletscher-Eismassen. Experten befürchten aber, dass das Schelfeis vielleicht bald abgebrechen wird.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die erste Wasser-Farm auf Wasser. Auf der Farm werden 32 Kühe leben. Die 32 Kühe leben in einer Box mit Wasser. Melkroboter, Stall-Reiner und automatisches Futterband kann man von außen sehen. Außerdem gibt es eine grüne Wiese und ein schwimmer Gewächshaus. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf an. In den Anlagen wird Milch-Wasser für die Herstellung von Milch-Produkten verwendet. Milch-Wasser wird weiter für die Park-Anlagen verwendet. Auf dem Dach vom Kuhstall gibt es Solar-Panelen. Außerdem wird dort das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Den Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. In nächster Nähe von der Stadt Rotterdam gibt es auch einen Lidl.
In der Stadt New York gibt es ein neues Eis-Getränk. Das ist ein Sommer-Getränk. Es gibt sogar noch andere Möglichkeiten, wie man sich das Eis zu schmecken kann. Zum Beispiel, eine gecrushtes Eisshake mit Wein und Früchten. Das funktioniert auch zu Hause gut. Es gibt auch verschiedene Eis-Getränke. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Weinbergpfirsichen. Auch Aperol wird heuer als Sommer-Getränk getrunken. Es gibt auch ein anderes neues Eis-Getränk. Essig aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup, soll auch gut fürs Abwehrsystem sein. Ingwerwasser ist ein kühlender Sommer-Getränk.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist, dass man sich sicher fühlt. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Wenn man das nachlässt, zeigt man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach der Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man sich nicht mehr so groß. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich nur um die Meinung vom anderen handelt. Wie man darauf reagiert, hängt von der Stimmung, von der Lebenslage und von der Geschichte ab. Es hat nichts mit einem selbst zu tun. Man sollte darauf achten, ob man das verletzende Worten der anderen nicht ernst nimmt. Man sollte bei Unsicherheit danach nachfragen. Man sollte auch schauen, ob man das verletzende Wort gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, macht man die verletzenden Worte von anderen nicht erst an sich heran. Man nimmt sie auch nicht als Frechheit oder schlechtes Benehmen.
In Japan und China ist der Shiitake seit langem bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magen-Erkrankungen helfen. In Japan und China ist der Shiitake beliebt, weil der Shiitake dort wild wächst. In seinem Geschmack ist der Shiitake "Shiitake " sehr beliebt. In Japan ist der Shiitake auch bekannt, weil der Shiitake bei der Medizin sein Geschmack ist. Shiitake Pilze haben gute Eiweiß und sind aber sehr wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake enthalten. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem deckt der Shiitake 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamine. Vitamin D deckt nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze dazu. Auch Vitamin D ist wichtig für das Abwehrsystem. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Die Krankheit kann auch auftreten, wenn die Shiitake-Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das heißt, die Pilze wirken nicht gut auf der Haut. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis". In seltenen Fällen kann es zu einer Allergie kommen. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei einer Rissen oder Flecken auf dem Hut vom Shiitake-Schild sollte man darauf achten, dass die Pilze nicht so schmutzig sind. Shiitake-Dermatitis nennt man auch "Shiitake-Dermatitis".
Die österreichische Zeitung " Expat Insider " wurde mit mehr als 18 000 Menschen befragt. Wien wurde mit 67 000 Menschen aus anderen Ländern ins Ausland befragt. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien keine Deutschkenntnisse in der Landessprache haben. Die Hälfte gab an, dass sie nicht gut in Wien sind, weil es ihnen schwer ist, in Wien gute Freunde zu finden. Auch sehr viele Menschen finden, dass es für sie in Wien einfach ist, neue Freunde zu finden. Die Befragten fanden auch, dass es für sie Freundschafts-Gefühle in Wien besonders wichtig ist, weil sie in den Ländern Riad, Stockholm und Dschidda sind die unfreundlichsten Städte der Welt. Die 3 besten Städte für Reiseziele sind Taipeh, Singapur und Manama. Am anderen Ende der Umfrage ist Riad auf dem letzten Platz. Bei der Umfrage wurden die Städte Riad, Stockholm und Dschidda die 3 besten Städte für Reiseziele befragt.
In Asien gibt es zu Weihnachten viele Dinge, die wir zu Weihnachten feiern. Zum Beispiel wird in Japan das Essen zu Weihnachten gefeiert. Aber auch in Asien gibt es andere Dinge zu Weihnachten. Hier kommen die Menschen gerne zum Beispiel aus Asien. Zum Beispiel wird in Japan das Essen zu Weihnachten mit Geschenken vergossen. In Japan gibt es auch das beliebteste Weihnachts-Süß-Süß-Süß-Food. Zum Beispiel wird in der Weihnachtsbäckerei "Kehls-Fisch-Karpfen" gekocht. Das ist ein Weihnachts-Süß-Süß-Food. Der Unterschied zwischen Weihnachten und Weihnachten ist klar. Es gibt aber auch andere Dinge zu Weihnachten. Zum Beispiel schmückt man Advent-sternen und Weihnachten-Schmuck. Mit Weihnachts-Schmuck-Schmuck-Stern kann man an Häusern oder Wohnungen schmuckfest werden. In der Karibik werden an Weihnachten viele Vorhänge verkauft. In Brasilien, auf der Karibikinsel Trinidad werden an Weihnachten 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie in anderen Ländern. Warum? Ganz einfach, weil das Schmücken und das Schmücken der Wohnungen und Häuser zu Weihnachten gehört. Außerdem gibt es in den Tropen Tropen andere Bräuche zu Weihnachten. Zum Beispiel gibt es auf der Karibikinsel "Euphorbia Pulcherrima". Diese Pflanze steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten. Er ist 85 Meter hoch und somit im Guinness-Buch der Rekorde. Weltmeister der schnellste Weihnachts-Baum ist der Silvester-Baum auf der ganzen Welt.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich das neue Studienjahr für das Jahr 2016/17. Es gibt eine neue Lehr-Umstellung für Lehrer und Lehrerinnen. Außerdem gibt es mehr Unterstützung für ältere und jüngere Studenten. Im Jahr 2015 wurde bereits der "Verbund Süd-Ost" und "Verbund Nord-Ost" gegründet. Der Verbund West ist ein Zusammenschluss von Tirol, Vorarlberg, Steiermark, Kärnten und Burgenland. Die Universitäten und Verbünden haben sich schon im Jahr 2015 dafür ausgebildet, gemeinsam zu studieren. Gemeinsam studieren bedeutet, dass man einen bestimmten Zeitraum für ein bestimmtes Thema studieren muss. Die Änderungen gelten für Lehrer und Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Studenten, die bei ihren Eltern wohnen, bekommen in Zukunft einen monatlichen Betrag von 30 Euro. Außerdem können sie im Freiwilligen Sozialen Jahr mehr Geld bekommen. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr jobben, müssen nicht mehr bei der Uni studieren. Der Soziale Jahr gilt nur noch, wenn sie einen niedrigen Lebenszeit-Bereich haben.
Die deutsche Trennungs-Expertin Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Beratung gegründet. Trennungs-Beratung nennt man eine Einrichtung für Menschen, die von ihrem Partner oder sich jemand anderem verlassen müssen. Mit der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck hat sie mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger gesprochen. Diese Trennungs-Beratung hat 5 Sitzungen gemacht. Einmal pro Woche treffen sich bis zu 12 Trennungs-Besucher zusammen. Ein Sprecher der Trennungs-Beratung Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Gruppe. Die Experten von der Trennungs-Beratung sagen, dass viele Menschen sich irgendwann blöd vor der Trennungs-Besucherin und darüber nicht mehr darüber reden. Irgendwann muss man mit der Trennungs-Besucher sagen: " reiß dich zusammen. Familie und Freunde wollen und Freunde können den Schmerz nicht so lange lange nachtragen". Man braucht nach dem Trennungs-Beziehen mehr Selbstwert. Man sollte nach jedem Trennungs-Beitrag mehr gehen und akzeptieren sich danach selbst. Sabrina Limbeck erzählt: "Früher war es das bekannte Trauerjahr, in dem man Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauerzeit für sich Zeit investiert und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch den Beruf und Familie so gefordert ist. Auch im Internet suggerieren Medien immer, dass man erfolgreich sein muss. Sabrina Limbeck erzählt: "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als sie mich vom Vater meiner Tochter getrennt hat, war klar, es kann jetzt aber immer noch nicht gut sein, es kann jetzt nur noch eine Trennung mit Hilfe von der Familie werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall kann man sich gestärkt und hat viel über sich selbst gelernt." Fünf Gruppen-sitzungen für die Trennungs-Beratung werden in der Trennungs-Beratung angeboten. Mehr Informationen zur Trennungs-Beratung findet man hier: http://www.trennungs-ambulanz.at/
Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde die ins Weltall geschickt wurde. Der Mond ist das Weltall im amerikanische Land Indien. Die Mission, die "Chandrayaan-2" durchgeführt wurde, ist die erste Mondsonde in Indien. Sie lante mit einer Rakete die Landung auf dem Mond möglich. Die Landung auf dem Mond ist das erste Mondflugprojekt von Indien. Vor einer Woche hat die Landung von der Rakete abgebrochen. Die Landung der Sonde war mit einer Rakete, die vom südindischen Land Sriharikota ausgegangen ist. Die Landung auf dem Mond ist das vierte Land in Indien, das nach den USA, die Sowjetunion und China. Eine Mondsonde wird zum Mond und landet mit einem Landemodul mit einem Landemodul, das mit einem Landemodul mit einem Landemodul getragen wird. Die Mission soll am September auf dem Südpol vom Mond landen.
Am 22. September wurde ein neues Gesetz für den Zivildienst für befristete Männer beschlossen. Bald wird bekannt gegeben, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen weniger Zivis geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, dass sie sich im Krankenstand durch ihren Job als Zivildiener für den Staat bewegen. Außerdem wird es für Zivis immer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Zivildienst-Organisationen geben weniger Geld aus, weil die geburtenschwachen Jahrgänge sind, wo viele Männer als Soldaten ausgebildet sind. Dadurch wird es in den nächsten Jahren weniger Zivildienst geben. Außerdem wird es für die junge Männer schwieriger, in bestimmten Bereichen zu arbeiten, wo sie wirklich gebraucht werden.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 2017 keine Sicherheits-Schleusen. In den Sicherheits-Ämtern in allen Ämtern in Österreich wurden bis Ende 2018 Sicherheits-Schleusen eingekauft. Die meisten Ämter in Österreich haben bisher keine Sicherheits-Schleusen. In der Steiermark wurden bereits mobile Sicherheits-Schleusen eingebaut. Einer der bekanntesten Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer-Taster. Pfeffer-Schleusen sind spezielle Waffen, mit denen Menschen abwaffen, Schuss-Tasten und für den Fallen erschochen werden sollen. In den anderen Ämtern in Österreich sind die Schleusen noch nicht ganz fertig. Ein Amok-Lader im Jahr 2011 in der Steiermark nahm einen Mann eine Geisel und erschochss einen Mann. Ein Amtshaus im Steiermark hat seit dem Jahr 2013 keine Sicherheits-Schleusen. Im Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem Amtshaus niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Wach-Schleuse im Steiermark im Einsatz. Jeder Bezirks-Bezirkel hat einen Notruf-Knopf und kann sich einen Notruf-Knopf einschalten. 50 Sicherheits-Schleusen sind an den Steirischen Bezirks-Hauptmannschaften installiert. Die einzige Sicherheits-Schleusen gibt es in Graz und Linz. Im Dezember 2018 wurden auch im Landtag in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut.
Die Fußball-Mannschaft der Österreichischen National-Mannschaft war in Klagenfurt das letzte Spiel der Fußball WM. Der österreichische Fußball-Verein " ÖFB " hatte gegen die tschechische Mannschaft 2:1 gewonnen. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberösterreich. Der österreichische Fußball-Verein ist für Österreich in der Fußball-Bundesliga verantwortlich. Die Fußball-Mannschaft hat das Spiel mit 3:0 gewonnen. Damit ist der 5. Spiel der erfolgreichste Spieltag in der Geschichte der Fußball-Mannschaft in Österreich. Die Fußball-Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller, dafür mit Neuer als Spieler im Tor. Der österreichische Trainer, Franco Foda, gab in einem Spiel bei Klagenfurt einen guten Schusss für Österreich. Danach hatte die Mannschaft noch Probleme, das Spiel zu schießen. Die Fußball-Mannschaft hatte in dieser Spiel-Maßnahme noch Probleme mit der Vorrunde. Die österreichische Mannschaft hatte in dieser Spiel-Maßnahme nicht so viel Glück. Deshalb hatte Österreich in dieser Spiel-Maßnahme nicht so viel Möglichkeiten, und scheiterte 2 Mal. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hat das Spiel mit dem Sieg der tschechischen Mannschaft 2:1 gewonnen.
In Südafrika, im Südwesten von Afrika, wurde eine Frau bei einem Autounfall fälschlicherweise für tot erklärt, sie später im Leichenschauhaus gefunden. Die 3 Tote Unfall-Opfer wurden am 24. Juni von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle, wo die Patienten nach dem Unfall noch atmen. Ein Rettungs-Leiter vom privaten Rettungs-Dienst "Distress Alert" sagt, dass es alles mögliche bei dem Unfall passiert ist. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagt, es wurden drei Tote gefunden, die vermutlich tot waren. Die Einsatz-Kräfte haben die Vorschriften angehalten. Die drei Unfall-Opfer wurden in das Leichenschauhaus gebracht. Als beim Versuch einen Kühlschrank in der Leichenhallen zu verlegen in einen Kühlschrank fiel einem Sicherheits-Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage von dem Vorfall herauszufinden zu untersuchen.
Seit Dezember gibt es die Aktion " Weihnachten ohne Obdachlose". Organisationen, wie zum Beispiel die " SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden. Auch Kindergärten, bei denen die Familie einen Brief mit Wünschen schreibt und Geld spendet. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst " Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt nicht viele Freiwillige dabei. Die Stadt Wien hat eine eigene Idee für diese Aktion: "Freiwillig in Wien ". Bei der " Gruft". Bei der Gruft spenden Die Spenden-Bögen tauscht man aber nicht für junge Kinder. Man kann zum Beispiel einen Zöpfe-Schild spenden, damit daraus eine Perücke für einen krebskranken Kind wird. Die Organisation " Lernpaten Organisationen, wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien ", vermitteln immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet auch Organisationen, bei denen die jungen Menschen freiwillig helfen. Kinder, die sich auf der Straße oder bei Supermärkten betteln. Man kann ihnen lieber anbieten, Essen für zu Hause zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jütige Menschen.
In Amerika wurde ein Gestein von 1878 im schwedischen Ort Birka begraben, das als größte Siedlung galt. Birka gilt als eines der größten "Wikinger-Gebäude" in Amerika. Mit einem Langschwert, einer Kampf-Axe und 2 Schilden wurde der Gestein begraben. Das Skelett wurde mit einer speziellen Ausstattung begraben. Ein großer Platz im Grab wurde mit 2 Pferden, Pfeilen, Speer und 2 Schilden begraben. Es war ein großer Kämpfer mit 2 Pferden und einer Waffenreihecke. Es stellte sich heraus, dass es ein männliches Skelett war. Es stellte sich heraus, dass es sich bei Frauen auch Kriegerinnen gibt. Dass in der heutigen Zeit auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Aber die neue Ausstattung und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der heutigen Zeit auch mehr Rechte haben.
Der ORF-Chef im Burgenland, Walter Schneeberger, wird der neue neue Direktor der Sendungen. Der ehemalige ORF-Chef im Burgenland, Werner Herics wird der neue Landes-Chef. Er löst damit Karlheinz Papst ab. Papst war 18 Jahre lang Chef-Redakteur der ORF. Der bisherige ORF-Chef im Burgenland ist Walter Schneeberger. Walter Schneeberger wird aber weiter als Landes-Chef vom Burgenland arbeiten. Bis jetzt war er Programm-Chef.
Am 27. Februar 2019 waren Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Gipfel in Singapur. Singapur ist die Hauptstadt der USA. Das war das erste Mal, dass die beiden Präsidenten der USA und der nordkoreanische Präsidenten getroffen haben, bei einem Treffen in Washington, zusammenkommen. Trump sagte, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Kim Jong-Un hat sich zum ersten Mal darauf einigt, dass er seine Atom-Waffen abrüsten will. Nordkorea hat aber bis jetzt keine Atom-Waffen mehr gebaut. Kim sagte, wenn er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wäre er selbst in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Es ist aber nicht so weit, bis Nordkorea mit den Atom-Waffen abrüsten will. Streitpunkt ist die Atom-Abrüstung Nordkorea und die andere Länder in der Welt. Seit längerer Zeit versuchte Nordkorea, ihre Atom-Waffen abrüsten zu lassen. Nordkorea hat aber immer wieder vorgeworfen, dass die USA und die anderen Länder Nordkorea nicht zu einer Abrüstung zwingen wollen. Deshalb hat Nordkorea vor kurzem Strafmaßnahmen gegen die Länder in den USA gefordert.
Am 13. September hat in Innsbruck ein Ski-Wettbewerb stattgefunden. Bei dem Ski-Wettbewerb gewannen österreichische Sportlerinnen eine Medaille. Der österreichische Ski-Experte Dominik Gasser gewann Bronze und gewann auch eine Medaille. Auch beim Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl. Für Österreich gewann Bronze. Die österreichischen Ski-Experten waren auch noch im Einsatz. Geschostet wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für Österreicherinnen gab es keine Medaille.
Der Arbeitsmarkt-Service hat gemeldet, dass es im ersten Halbjahr 2017 mehr Sperren gab, als im letzten Jahr. Das Arbeitsmarkt-Service sorgt dafür, dass die Menschen in Österreich arbeitslosengeld und die Unterstützung für eine Arbeit bekommen. Die meisten Sperren gab es nur, weil sie nicht an das Arbeitslosengeld oder die Unterstützung für Notstands-Hilfen geknüpft wurden. Im Wiederholungs-Gesetz bekommen Menschen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Notstands-Helfer für 8 Wochen. Wenn man im Job nicht an das Arbeitslosengeld oder die Unterstützung für eine Arbeit geht, entfällt das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen. Wenn man sich nicht an das Arbeitslosengeld-Geld hält, kann das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontakt-Maßnahme vom Arbeitsmarkt-Service vom Arbeitslosengeld streichen.
In Doha hat die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner einen persönlichen Gold-Medaille-Wettbewerb gestarten. Sie ist auf Platz 2 in der österreichischen Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und freute sich sehr über ihren Platz. Sie sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist ihre Weltmeisterschaft in Doha bereits die erfolgreichste seit dem Jahr 2019 in der Sport-Weltmeisterschaft der österreichischen Leichtathletik. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Staaten von Europa. Verena Preiner hat den Wettbewerb im Weitwerfen und beim 800-Meter-Lauf gewonnen. Beim 800-Meter-Lauf ist Verena Preiner auf Platz 4 und hat den Rest der Weltmeisterschaft geschafft.
Die brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußball-Spiel in Serbien beigetreten. Er spielte gegen den schwedischen Fußball-Spieler Rad Belgrad. Dabei gab es bei dem Fußball-Spiel Affenlaute. Der brasilianer ließ bei dem Fußball-Spiel seinen Mittelfinger gestreckt auf das Spielfeld rufen. Daraufhin musste er Affen-Laute rufen. Fans in Serbien waren schockiert, dass er Affen-Laute rufen hat. Der Südamerikaner Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Fans. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben statt das Spiel zu beruhigen. "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen", sagte er.
In Afrika haben die meisten Menschen kein sauberes und sauberes Essen. Das hat sich in einer Untersuchung gezeigt. Bei der Untersuchung hat man sich angesehen, wie sich die Lebens-Standards-Verhalten der ärmsten Menschen in verschiedenen Ländern verändert hat. Die Forscher von der Organisation IASA haben herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in Afrika keinen Zugang zu sauberem Essen, Trinkwasser und sauberer Energie bekommen. Das hat Auswirkungen auf die ärmsten Menschen in der Gesellschaft. Die ärmsten Menschen haben meistens keine saubere und saubere Küche. Die restlichen Menschen in der Bevölkerung haben zu wenig Geld. Das hat den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie für alle Menschen in Afrika gefährdet. Für die Untersuchung hat der Bericht vor kurzemtag gesagt, dass es noch 20 bis 40 Jahre gedauert hat, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Die meisten Länder, die Elektrizität und Wasser haben, haben aber erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen. Das hat aber 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom haben. Im Vergleich zu den Ländern mit Strom, hat es aber noch 20 bis 27 Jahre gedauert, bis alle Menschen in einem Land Strom haben.
Die neue Schutzhülle aus Beton-Reaktoren in der Ukraine, Tschernobyl, ist seit Kurzem fertig. Der Tschernobyl-Reaktor ist aus dem Jahr 1986 explodiert. Die Menschen in Europa haben damals sehr starke Unfälle gehad. Der Tschernobyl-Räktor ist auch in anderen Ländern in Europa, Weißrussland und der Ukraine, verstrahlt worden. Die Schutzhülle ist seit dem Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der neu errichtete Beton-Sarkophag, der vor der Explosion von Tschernobyl, abgebaut. Der Sarkophag besteht aus 108 Meter hoher Beton-Mühle und 36.000 Tonnen schwerer Beton-Masse. Der neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. An der Finanzierung von 1,5 Milliarden Euro für die Umbauarbeiten haben sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle ist auch schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden.
In der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro wohnt ein 16jähriger Mädchen mit ihrem Freund mit 15 Jahren auf der Straße. Sie sind mit 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie zusammen eine Tochter. Die Tochter wird von der Adoptiv-Mutter von Gabriel. Die Adoptiv-Mutter kümmert sich zuerst um Gabriel. Weil er schon 12 Jahre alt ist, mussten sie warten, bis sie von zu Hause ausgerissen sind und mit dem Auto nach Rio de Janeiro gefahren sind. Dort wohnen sie oft gemeinsam mit ihrem Freund, der schon längere Zeit auf der Straße lebt. Die Polizei droht immer wieder mit Drohungen von Gabriel. Er wird von der Polizei drangsaliert und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft. Es geht es nicht um die Wiedereingliederung von Straßenkindern in die Gesellschaft. Es geht nur um die Wiedereingobdung von ihnen. Die Behörden wollen mit ihnen erreichen, dass sich die jungen Menschen wieder in die Stadt zurückziehen und sie wieder in die Gesellschaft können.
Die deutsche Forscher aus Berlin haben eine Untersuchung gemacht. Sie wollten herausfinden, ob Frauen bei wärmeren Temperaturen besser in den Raum sind, als Männer. Bei einer Untersuchung in Berlin haben 542 Studenten den Logik-, Mathematik und mündlichen Test in einem Raum gemacht. Der Raum wurde auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. In der Untersuchung kam heraus, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser in den Raum sind, als Männer. Ein Problem ist, dass die Temperatur nicht nur die Leistung vom Geschlecht ist. Wenn es in einem Raum wärmer ist, sinkt die Leistung vom eigenen Wohlbefinden ab, sinkt auch die Leistung.
Seit 12 Jahren gründete die Pannonische Tafel im Burgenland, die Pannonische Tafel. Pannonische Tafel ist eine Tafel, die im Süden und Mittelburgenland ist. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in aller Welt. Sie verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Andrea Roschek hat vor 12 Jahren die Pannonische Tafel gegründet. Heute verteilen sie bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Im Burgenland gibt es zurzeit 200 Einkäufe pro Woche von der Pannonischen Tafel. Außerdem gibt es im Burgenland auch ein Nähcafe und ein Café. Dort kann man über den Tod und das Leben reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Pannonische Tafel am 24. Dezember. Zu Weihnachten kauft man so viele Leckerbissen. Außerdem bekommen die Kinder Geschenke. Um ihre Dienste weiterhin weiter ausüben zu können, braucht die Pannonische Tafel Geld-Unternehmen. Um ihre Tätigkeit weiter ausüben zu können, braucht sie Spenden-Unternehmen. Der Elternverein der Volksschule Jois ist vor kurzem bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt gelangt. Dort wurden vor kurzem selbst gesammelte Weihnachtskarten verteilt. Mit dem Geld werden die Weihnachtsgeschenke für die Kinder gekauft. Es fehlt noch ein Kühllaster, mit dem Essen transportiert werden sollen. Wer bei der Pannonischen Tafel in Eisenstadt Geld-Einkaufen möchte, kann auch bei Raiffeisen-Landesbank Bgl. IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523 www.pannonischeTafel.com
In der indischen Hauptstadt von Indien hat ein starker Wirbelsturm einen starken Sturm gegeben. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Gegend um die Küste von Indien erwärmt. Die Küstenstadt Puri ist eine Region im Süden von Indien. Ein starker Sturm ist ein besonderer Sturm, der so stark an der Küste von Indien erwärmt, wie der bisher oft in Indien. Mehr als 1 Million Menschen wurden vom Sturm in Sicherheit gebracht. Nach Angaben von der Regierung von dem Bundesstaat Odisha wurden die Überschwemmungen und Bäume mitgerissen. Auch Schulen blieben geschlossen. Auch Züge wurden gewarnt, nicht auf Land zu fahren. Auch in Bangladesch und Bangladesh sollen 3 Millionen Menschen vom Sturm betroffen sein. Bangladesch ist ein Land in Asien. Die Regierung in Bangladesch meinte, dass ungefähr 300.000 Menschen durch den Sturm gestorben wären.
In der Wiener Gruft gibt es seit dem Jahr 1986 eine Einrichtung für obdachlose Frauen. Die Gruft wurde im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Geld für Unterkunft und Essen haben. 1986 war das möglich, als die Gruft geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Krankenhäusern und auf Toiletten. Die Kindheit ist nicht schön gewesen, sagt sie. Sie landete damals auf der Straße, kam ins Gefängnis und wurde später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie" sagte sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre Wohnung und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft hat sie dabei unterstützt. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete außerdem in einer Wäscherei, in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem sehr viele Menschen helfen können. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Ihr Geld bleibt ihr pro Monat 70 Euro, die sie pro Monat bekommt. 3 Mal in der Woche kommt sie noch für Rosie nach Hause in die Gruft, um sie dort andere Obdachlose zu besuchen.
Am 31. August 2015 stimmte Angela Merkel, die Bundeskanzlerin von Deutschland, abkommen zu dem Ausspruch " Wir schaffen das" am Flüchtlings-Zeitalter. Ein Flüchtlings-Zeitbringer sagte dazu: "Wir schaffen das". Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Wenn sie gefragt worden wäre, ob sie diesen Satz noch in einem Satz zitieren würde, der sie sehr viel zitieren wird, sagt sie: "Wir schaffen das". Das ist aber nicht so. Sie meinte, dass sich die EU mit den anderen Ländern in der Flüchtlings-Situlation viel besser zusammenarbeiten müsse. Außerdem sagt Merkel, dass die EU auch mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten müsse. Außerdem will die EU auch stärker mit Afrika zusammenarbeiten. Afrika ist ein Land im Süd-Osten von Europa, das früher ein Teil von Afrika war. Merkel befürchtet, dass sich auch Deutschland mit den Flüchtlingen, die in den letzten Jahren in die Flüchtlings-Situation gekommen sind, nicht viel daran ändern wird. Sie meint auch, dass das Thema mit Flüchtlings-Situation in Deutschland noch lange nicht angenommen wurde. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Schengen ist ein Abkommen, in dem die Länder Mitglieds-Länder gemeinsam Gesetze eingeführt werden. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa-Länder, in denen die Grenze zwischen den EU-Mitgliedsländern ein Schengen-Abkommen geregelt ist. Auch Deutschland hat sich seit dem Jahr 2004 und 2005 für Flüchtlinge aus dem Irak gewehrt. Damals haben sich Deutschland und Spanien daran gewehrt, mit Flüchtlings-Zustrom zu umgehen. Die Außengrenzen vom Schengen-Raum sind Länder in Europa, in denen sich die Mitglieds-Länder nicht an die Regeln vom Schengen-Abkommen halten. Die Europäische Union ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern, das zusammenarbeiten soll, um den Schutz der Außengrenzen zu sichern. Das gilt auch für Deutschland. Die Europäische Union, auch EU genannt, ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa, das zusammenarbeiten soll gegen die Flüchtlings-Situation in Europa.
Am Beginn vom Jahr 2019 soll es einen neuen Qualitäts-Zertifikat geben. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Bestätigung, dass ein Mitarbeiter ein bestimmtes Pflege-Zertifikat bekommt. Das Pflege-Zertifikat soll man für die Betreuung von 24 Stunden-Betreuern erhalten. Es ist ein Zertifikat, das viele Anforderungen bei der 24-Stunden-Betreuung erfüllt. ÖVP und FPÖ sind die politischen Parteien Österreichs und die FPÖ. Die FPÖ, die ÖVP und FPÖ sind die österreichische Parteien. Ab dem Jahr 2019 wird das Zertifikat für 24 Stunden-Betreuung ausgerührt. Das Pflege-Zertifikat soll dafür sorgen, dass die Qualität der 24-Stunden-Betreuung gewährleistet wird. Es soll auch Aufklärungs-Führungen in der Pflege geben und Informationen über die Erreichbarkeit von Pflegern geben. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan geplant für die ärztliche Betreuung von 24-Stunden-Besuchern und für Personen-Betreuer geben.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler aus Australien. Er hatte 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis-Cup-Turniere gewonnen. Der Davis-Cup ist ein internationaler Wettbewerb für Tennis-Spieler. Ein Davis-Cup ist ein Turnier, bei dem die Tennis-Spielerinnen gegeneinander spielen. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem hat er bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel gewonnen. Er war ein allseitiger Tennis-Spieler. Der Trainer von Rose war Margaret Court. Er hat 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Vor kurzem wurde Christine Lagarde zum neuen Präsidenten der Europäischen Zentralbank ernannt. Abgeordnete im Europa-Parlament haben sich dafür ausgesprochen. Christine Lagarde war bisher die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank in Frankreich. Sie wird damit zur neuen Präsidentin der Europäischen Zentralbank ernannt. Abgeordnete sind die Politiker im Europa-Parlament. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Richtlinien beschlossen. Christine Lagarde war früher Finanz-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Sie wird nun die erste Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Der IWF ist ein Organisations-Bereich der Wirtschaft in der Europäischen Union. Der IWF ist das weltweite Wirtschafts-Fach und Handels-Beirat vom IWF. Christine Lagarde war Wirtschafts-Ministerin in Argentinien. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde offiziell zur Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich gewählt.
Der spanische Fußball-Spieler Atletico Madrid spielte am 17. Juli in der Europa Champions-League gegen den Fußball-Mannschaft Marseille. Es war das 2. Spiel von den Fußball-Mannschaften in der Champions-League. Die Champions-League ist der höchste Spiel-Wettbewerb im Fußball in Europa. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann gewann das Finale. Der 27-jährige Antoine Griezmann spielte mit 2 Tore in einem Spiel gegen den Fußball-Mannschaft Marseille. Der Stürmer-Spieler Antoine Griezmann hat die spanische Mannschaft von Atletico Madrid auch schon im Jahr 2010 und 2012 mit 1 zu 1 gewonnen.
Seit kurzem haben Forscher eine Untersuchung mit Menschen mit Demenz durchgeführt. Dabei wollten sie herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher wollten wissen, welche Art von Bewegung mehr für Menschen mit Demenz hilft. Die Forscher haben 68-jährige Menschen mit Demenz untersucht. Die Teilnehmer haben für 18 Monaten lang die Möglichkeit, entweder an einem Tanz-Kurs oder einer Dehnung-Kurs teilgenommen. Außerdem machten sie ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen. Und durch sie waren immer in einem ständigen Lernprozess. Daher wollten sie herausfinden, welche Bewegung ihnen mehr Vorteile bringt. Unter "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) soll vor allem Menschen mit Demenz-Patienten helfen. Tanzen ist eine Art von Bewegung, die besonders gut für Menschen mit Demenz hilft.
Die Regierung in Österreich hat ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober eingeführt. Es wurde auch ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Frauen und Familien mit Rauchern. Bei einem Volksbegehren können Bürger von unterschiedlichen Parteien verlangen, dass sie ein Thema im Parlament beschließen. Die Regierung von Österreich hat bekanntgegeben, dass sie die Woche vom 1. bis 8. Oktober für das Frauen-Volksbegehren und für ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen von 1. bis 8. Oktober verwenden kann. Es ist möglich, die Zeit für ein weiteres Volksbegehren zu nützen, wenn man dafür noch Geld von der Regierung bekommt.
Die ÖBB wollen bald barrierefreie Fernzüge geben. In einem Fernzug für Menschen mit Behinderungen werden die Züge ab Sommer 2019 neu gestaltet. Sie werden in Zusammenarbeit mit Siemens und anderen Unternehmen der österreichischen Behinderten-Union für Menschen mit Behinderungen gebaut. Behinderten-Rat setzt sich für die Rechte von Menschen mit Behinderungen ein. Im August im Jahr 2019 stellten die ÖBB ein barrierefreies Fahrgastfern-Züg für die ÖBB fest. Auch Menschen mit Sehbehinderungen sollen in einem anderen Bereich reisen können. In einem Blinden-Bereich sollen Informationen und Auffindetöne am Eingangs-Bereich zur Orientierung sein. Blinde Menschen mit Sehbehinderungen wollen nicht in einem anderen Bereich reisen. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe, um Informationen am Bildschirm zu lesen. Auch Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten. Das soll für alle Menschen mit Behinderungen wichtig sein. In den ersten 8 Zügen vom ÖBB-Fernverkehr werden die Vorzüge vom München über Innsbruck nach Verona nach Italien neu gebaut. Später werden es weitere Züge geben. Der Bereich im Tagzug wird ebenfalls neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und eine Leselampe haben.
Im Jahr 2018 haben 284.937 Menschen aus den USA und Kuba besucht die Karibikinsel. Die Karibikinsel ist eine Insel im Südamerika. Die Menschen aus den USA besuchen Kuba und Kuba sind immer mehr für die Freunde und Besucher von Kuba, weil sie die Handels-Erlaubnis vom Staat Kuba haben. Sie sind aber noch immer unklar, ob sie den Staat besuchen wollen. Es ist nämlich verboten, religiöse oder kulturelle Interessen zu vertreten. Die studentische Bevölkerung ist die zweitwichtigste Zahlungs-Quelle für den Tourismus in der Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind über 100 Millionen Urlauber mehr, als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In der Schweiz hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei hat die FIFA 48 Mannschaften 48 Mannschaften gespielt. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die FIFA begründet die Aufstockung von der Welt-Fußball-WM auf 48 Mannschaften auf 48 Mannschaften. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat bereits im Juni 2015 beschlossen, dass die Welt-Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026 stattfinden soll. Im Moment haben nur 33 FIFA-Mitglieds-Personen zugelassen. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-WM beschlossen? Die FIFA hat zurzeit nur dieses Thema im Hintergrund. Österreich ist nicht dabei, weil in dieser Welt-Welt-Welt nur 8 Mannschaften gespielt werden. Für die WM im Jahr 2026 wird Österreich nicht dabei sein. Dafür sorgen zum Beispiel die Länder Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea und Papua-Neuguinea sowie die Turks-Sinseln. Warum wurde die Welt-Meisterschaft vergrößert? Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die Welt-Meisterschaft für alle WM-Spiele auf 48 Mannschaften geteilt wird. Bei der Welt-Meisterschaft wird Österreich nur 7 Spiele in 12 Fußball-Stadien spielen, statt wie bisher.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das Gesetz wird derzeit im Parlament beschlossen. In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Mit diesem Gesetz will die Regierung das Zweigespannn aus Arzt und Arzt um einen dritten Bereich erweitern. Das bedeutet, dass die Forschung in und außerhalb der EU weitergegeben werden soll. Die Forschung ist die Forschung einer Forschungs-Organisation, die Daten von Menschen wie zum Beispiel Kinderkrebs-Forschern, Ärzte oder Wissenschaftler sammeln. Nach dem neuen Gesetz sollen die Daten von Ärzten und Patienten in Zukunft an andere Länder weitergegeben werden. Das Gesetz soll ab 1. August in Österreich beschlossen werden. Die Daten von Ärzten und Patientn sollen geschützt werden. Diese Daten werden dann an andere Personen weitergegeben. Zum Beispiel das "Arbeits-Gesetz " und das "Personenstands-Register" werden in Zukunft weitergegeben. Nach dem neuen Gesetz dürfen die Daten von Ärzten aber nur an Organisationen aus dem Ausland weitergegeben werden.
In einer Untersuchung fand man heraus, dass sehr viele Rezepte für Sonnenschutz-Rezepte die natürlichen Sonnen-Schutzmittel verwendet werden. Auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest werden andere Informationen zum Selbermachen, zeigt diese eine Untersuchung. Bei der Untersuchung haben Forscher 189 Internetseiten im Internet untersucht. In der Untersuchung haben sie herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Rezepte für Sonnen-Schutzter nur unzureichend vor der Sonne geschützt werden. Die Untersuchung ist in einem wissenschaftlichen Zusammenhang mit der Krankheit Krebs gekommen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnen-Schutzmittel die natürlichen Sonnen-Schutzmittel sind. Sie suchten nach den Begriffen " Hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel", "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel". Nach dem Begriff " Hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" suchten die Forscher auf Pinterest jeden 5. Beitrag nach. In den 189 Beiträgen waren Kokos-Öl, Öle und Karotten-Samenöl die beliebtesten Zutaten für die Rezepte. Kokos-Öl ist die häufigste Zutat, die bei der Untersuchung dabei herausgekommen ist. In den anderen Beiträgen waren das weiße Pflanzenfett, den Oliven-Öl und das Oliven-Öl enthalten. Kokos-Öl ist bei der Untersuchung die häufigsten Rezepte für Rezepte. Bei der Untersuchung kam heraus, dass vor allem Lavendel und Himbeeröl die häufigsten Zutaten für die Rezepte sind. Die Forscher warnen davor, dass die Haut-Krebs als Folge vom Sonnenbrand zu bekommen kann. Krebs ist eine Hautkrebs-Erkrankung, wenn man die Haut dauerhaft geschädigt wird. Die Untersuchung ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Ideen für Rezepte zu bekommen.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien gehören seit dem Jahr 1993 zu den Ländern Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab den Jahr 1998 nicht an die Grenzen von Äthiopien. Der Krieg dauerte bis zum Jahr 2015. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Äthiopien und Eritrea bekämpften sich seit 1998 über die Landesgrenze von Äthiopien. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Krieg immer wieder gestritten. Immer wieder gab es zwischen Äthiopien und Eritrea Streit. Am 12. Februar gaben die Staatsoberhäupter in der Hauptstadt von Eritrea bekannt, dass der Kriegs-Vertrag zwischen Äthiopien und Eritrea wieder aufgenommen ist. Die Staatsoberhäupter sind froh, dass es wieder Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea gibt.
In Schladming hielten die Politiker der EU-Politiker Sebastian Kurz und Borissow gemeinsam eine Pressekonferenz. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der EU-Politiker ist unter anderem der Regierungschefin in der EU. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in der EU. Die Idylle am Berg trübten die dunklen Wolken am Himmel. Viele Menschen warteten deswegen schon um 11 Uhr auf dem Gipfel der Planai in Schladming. Der polnisch-kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er sich wie ein König fühlen muss, meinte eine ältere Dame. Nach dem Gespräch mit Borissow und Borissow, flog der EU-Politiker, Borissow und Tusk weiter hinauf zur Schafalm. Dort haben ungefähr 200 Menschen die gratis Bergfahrt gratis genutzt. Die Politiker aus den EU-Ländern hatten, neben Borissow und Borissow, auch ein paar weitere Besucher. Eine weitere große Gruppe von österreichischen Besuchern wartete schon auf dem Gipfel der Planai. Eine weitere Gruppe von österreichischen Besuchern wartete darauf, dass die erste Bergfahrt von den Politikern aufhört.
Im Winter gibt es weniger Vitamin D als in den eigentlichen Wintermonaten. Das ist ein Zeichen dafür, dass es zu wenig Vitamin D ist. Viele Menschen wissen nicht, dass sie einen Mangel an Vitamin D bekommen. Es gibt viele Krankheiten, die die einen Zusammenhang mit Vitamin D haben, wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist zum Beispiel für das Immunsystem und die Knochen-Gesundheit sehr wichtig. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, sollten unbedingt mit einem Blut-Test beurteilen. Die Werte im Blut sollten immer wieder untersucht werden. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Mangel meist im Rahmen einer anderen Blut-Untersuchung. Häufig sind die Beschwerden einer größere Anfälligkeit für Krankheiten, wie zum Beispiel eine schlechte Wund-Heilheit, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlaf-Störungen, Haarausfall und Konzentrations-Störungen. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Herz-Störungen und Erkrankungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es sein, dass die Knochen nicht so gut Knochen-Herz-Weichheit bekommen. Besonders bei Kindern hat ein Mangel an Vitamin D-Mangel an den Knochen das Knochen-Herz-Kreuz der Knochen beeinflusst. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störungen, einer Erkrankung der Knochen und einer Weichheit der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit der zu viel Vitamin D-Menge sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die U-Bahn-Linie U4 wird von 30. April bis zum 4. September 2019 gesperrt. Die U4 ist die Verbindungs-Linie zwischen Hütteldorf und Hietzing. Von Hütteldorf bis Schönbrunn bis nach Schönbrunn. Der Grund für die Sperre ist eine Erneuerung bei den Gleise in der U4. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie man die U4 benutzen kann. Man kann zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 nutzen. Diese sind die Schnellbahn-Verbindungen, die man in andere Bahnhöfe umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 können man zum Beispiel in die U-Bahnhöfe in der Nähe von Hütteldorf oder am Westbahnhof umsteigen. Dadurch ist die U4 bis zu 20 Minuten längere Fahrzeit für Pendler. Pendler, die mit der S-Bahn oder mit den Regional-Bahn vom Westen in die Stadtfahren wollen, können so bis nach Schönbrunn weiterfahren. Deswegen empfehlen die Wiener Linien, auf andere U-Bahn-Linien umzusteigen. Man kann zum Beispiel mit einem Zusatz-Bus fahren, der von Anfang an bis zum Westen von Hütteldorf bis Schönbrunn fährt. Ein zusätzlicher Bus ist ein Schnellbus, der von Hütteldorf bis Schönbrunn nach Schönbrunn fährt. Der Bus fährt dann bis zum Westbahnhof und weiter bis zum Westbahnhof.
In der EM 2016 findet das Achtelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2016 statt. EM ist eine Abkürzung für die Fußball-Europameisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet von 19. Juli bis 21. Juli 2016 in Frankreich statt. Diese Fußball-Weltmeisterschaft findet unter anderem für Deutschland, Belgien, Schweden und Irland statt. In den Vorrunden hat die ungarische National-Mannschaft das Finale der Fußball-EM gewonnen. Sie gewann das Spiel mit 3:3 gegen Portugal mit dem Sieg. Nur der spanische Fußball-Spieler Zoltan Gera und der Verletzte Cristiano Ronaldo schoss 2 Tore für Portugal und das erste Mal bei einer EM für Portugal. Beide Mannschaften sind noch nicht im Achtelfinale. Bei der Vorrunden-Runde hat die ungarische National-Mannschaft erstmals 8 Tore bei den Vorrunden der Fußball-EM geschossen. Die ungarische National-Mannschaft darf bei den Vorrunden der Fußball-EM nicht teilnehmen. Sie verpassten das erste Spiel mit 2:2:1 gegen Österreich und verloren mit 0:2 gegen Rumo Ronaldo. Es folgen noch 2 weitere Spiele für Portugal und 1 Spiel gegen Wales.
Der Produzent von Star Wars-Filmen Gary Kurtz ist am 27. Dezember 2016 in der britischen Stadt London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war für Star Wars-Reihe und Star Wars-Filme bekannt. Er wurde 78 Jahre alt und lebte in Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Die Filme wurden von George Lucas produziert. Lucas war er Produzent und spielte in den Star Wars-Filmen auch mit George Lucas zusammen. Er war danach noch für den ersten Star Wars-Film "Der dunkle Kristall" und "Slipstream" verantwortlich. Außerdem produzierte er auch Filme wie "Der dunkle Kristall", "Der Diebstahl" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Er hinterlässt seine Ehefrau und seine 3 Kinder. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz ist an Krebs gestorben und seine Familie hat geschrieben, dass er ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Der britische Filmemacher schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Machermöglichkeit nicht gegeben". Der britische Schauspieler Peter Mayhew schrieb auch auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Macht " Star Wars " gegeben."
Seit kurzem gibt es ein neues Buch, das von Jürgen Rixking, einem Experten für die Kommunikation mit Kollegen erklärt, wie man mit den schwierigen Kollegen umgeht. In diesem Buch geht es darum, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Der Experte erklärt, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Um die schwierigen Kollegen besser zu verstehen, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen auszutauschen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Ein Experte sagt, dass die Mitarbeiter, die den besserwisserischen Kollegen gut finden, ihren Kollegen auch für gute Arbeit loben. Wenn sie gegen den Rechthaber sind, können sie dem Rechthaber schlecht reden oder ihn sogar bestrafen. Das ist nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Kollegen. Wenn die Zusammenarbeit mit den Mitmenschen dieser Art schwierig ist, kann das auch zu schlechten Ergebnissen führen. Im Umgang mit den schwierigen Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von einem Kollegen persönlich nehmen oder man sollte den Kollegen höflich ansprechen. Im Umgang mit den schlechten Kollegen sollte man außerdem sagen, dass man die eigene Meinung nicht ständig verteidigt. Das stärkt die Zusammenarbeit mit den Kollegen nicht. Man sollte den Kollegen loben, was er gut findet und das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse.
Im Jahr 2017 wurde der "Opfer-Nobelpreis" vergeben. Der "Opfer-Nobel-Preis" ist der höchste weltweite Preis für Kämpfer, die sich für Menschenrechte und die Umwelt einsetzen. Die "Opfer-Nobel-Preis" wird seit 1980 vergeben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis. Die "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Menschenrechte und Umwelt. Seit dem Jahr 1980 vergibt die Organisation den Preis an Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Die Organisation "Rrong Livelihood Award" ist die Organisation für Frieden, Menschenrechte und Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an die Äthiopidienerin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien. Die Äthiopien sind zwei Länder im Süden von Afrika. Gewonnen wird der "Opfer-Nobel-Preis" nach unterschiedlichen Kategorien. Gewonnen werden unterschiedliche Kategorien wie zum Beispiel: Menschenrechts-Anwalt, Umweltschutz, Klimaschutz oder Umweltschutz. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" vergibt den Preis auch an bekannte Kämpfer, die sich für die Rechte von Kindern und Menschenrechte einsetzen. Edward Snowden bekommt den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte. Snowden wurde im Jahr 2014 verurteilt, weil er gegen die Überwachung vom Staat Russland aufgeklärt wurde. Snowden wurde im Jahr 2013 in Russland im Exil gestorben. Die Organisation "Rrong Livelihood Award Stiftung" begründete Snowden, dass er sich für die Menschenrechte und Umwelt einsetzen konnte. Die Organisation hat im Jahr 2014 den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz bekommen.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte die Fluge für die Sicherheit vom Flugzeug sicherer halten. Shanghai ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu hat die Münze geworfen, um für die Sicherheit vom Flugticket zu beten. Sie wurde von der Polizei festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen von der Frau getroffen wurde. Insassen haben die Frau beobachtet und haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Angaben von ihrer Nachbarn Buddhistin, die die Maschine noch einmal gründlich untersucht wurde. Die Nachricht verbreitete sich im Internet schnell und verbreitete viele lustige Kommentare.
Die Kaffee-Firma Starbucks in Italien hat in den USA die erste Starbucks-Filiale eröffnen lassen. Starbucks ist eine Kaffee-Geschäfts-Filiale. In Italien gibt es 22 500 Starbucks-Kaffeehäuser. In Europa gibt es diese bereits in der Heimat von Starbucks. 300 Starbucks-Kaffeehäuser sollen in den nächsten 6 Jahren in Italien eröffnen. Antonio Percassi ist der Betreiber von Starbucks. Er arbeitet für Starbucks, um in Italien 300 Starbucks-Kaffeehäuser zu eröffnen. Percassi sagt, dass die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee in Mailand ursprünglich Anfang 2017 geplant war, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Er sagt, dass eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Zentrum von Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano soll eröffnet werden. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien sollen auch kommen. Starbucks will Starbucks in Italien immer mehr als 22 500 Kaffeehäuser eröffnen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
In der Serie "Live PD" von der Polizei geht es um Alltag von Polizei-Einsätzen. Der Polizei-Sender ATV wird sich die Serie "Live PD" über den Polizei-Alltag genau anschauen. Die Serie ist eine Eigenproduktion von der Polizei. In der Serie dreht sich alles um den Polizei-Alltag. Der Inhalt und die Einsätze mit der Polizei sind auch echt. Bei der Serie geht es um Täter und Opferschutz. ATV sagt, dass die Verantwortung der Redaktion für die Sendung "Live PD" vom Innen-Ministerium und der Polizei-Hauptstelle "Wie bei allen anderen Sendungen liegt die Hoheit der Regierung ". Sollte es zu Versuchen kommen, um die Serie zu übernehmen, wird man das Format mit der Polizei-Sendung nicht übernehmen. Abschließend sagte das Innen-Ministerium, dass es zu dieser geplanten Sendung nichts mehr geben wird. Auch wenn es jemand versuchte, die Sendung zu übernehmen, wird der Sender "Live PD" übernehmen.
In Wien wird ab Herbst im Jahr 2020 die Linie von der Autobus-Linie 13A von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse umgebaut. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Der Bezirksvorsteher Markus Reiter ist der Meinung, dass die Einkaufsstraße in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut wird. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße trotzdem genutzt wird. Die Begegnungs-Zone wird Begegnungs-Geschäftsstelle genannt. Die Begegnungs-Zone darf aber nur in den Bereichen der Einkaufsstraße sein, wo Menschen in der Nähe von Einkaufs-Strecken wohnen können. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, damit die Hitze in der Nähe von der Einkaufs-Strasse begrünt wird. Es gibt aber auch Situationen, wo es durch die Einkaufs-Straßen zu Hitze kommt. Bisher hat sich der Bezirk dafür ausgesprochen, dass die Einkaufsstraßen in beide Richtungen durch die Neubaugasse umgebaut werden. Der Bezirksvorsteher Reiter findet die Doppelführung von der Autobus-Linie 13A nicht gut. Er sagt, dass er das gut findet. Die Begegnungs-Zone ist die Begegnungs-Zone ist gut für das Siebensternviertel in Wien. Die Geschäftsleute wollen aber auch, dass die Einkaufsstraße nicht in beide Richtungen durch die Neubaugasse gesperrt wird.
Die österreichische Soldatenin Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom österreichischen Bundesheer. Das ist eine außergewöhnliche Angelegenheit in der Geschichte vom Bundesheer. Die österreichische Soldatenin war bisher eine Bereichs-Chefin vom österreichischen Bundesheer. In der Geschichte vom Bundesheer gibt es zum ersten Mal eine Frau in einem Kabinett-Chef. Der derzeitige Chef vom Bundesheer heißt Karl Schmidseder. Er gab der bisherigen Regierungs-Chef, Gerald Klug, ein Signal. Damals ging es darum, die Generälen wieder ins Boot zu holen. Denn bei seinem Vorgänger war ein Zivilist. Das Problem war jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen der obersten Heeres und dem Generalstabschef Othmar Commenda wird sehr gut beschrieben. Schmidseder wird jetzt für die neue Regierung im Bundesheer gearbeitet. Die österreichische Soldaten-Chefin Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Sie war in der Abteilungsleiterin für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheiten.
Am 29. Jänner startet die 2. Staffel der Serie "Kitchen Impossible" auf Vox. Die Folge heißt: Koch-Wettbecher-Wettbewerb. In der 1. und 2. Folge ist ein ortsansässiger Koch gefragt, wie sie seine Stammgäste kochen. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden. Eine Jury hat eine Bewertung von den Stammgästen abgegeben. Wie gut sie das Gericht selbst zubereitet haben, prüft die Jury. Die 2. Folge der Serie heißt: Koch-Wettbecher-Wettbecher-Wettbecher. In jeder Folge reisen 2 Experten getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. Dort kocht ein ortsansässiger Koch die Lieblingsgerichte für die Gäste. Welches und wie man das Gericht zubereitet wird, müssen die Gäste selbst herausfinden. Vox hat schon am 8. Jänner seine 2. Folge der Serie "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. In der 2. Folge wird ein Spitzenkoch zu sich nach Hause zu dritt und kocht für sie.
Am besten sind unter der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check lucrurile sich Lebensmittel mit Beschwerden an den Verein für Konsumenten-Information, wenden. Hier werden die häufigsten Beschwerden von Käufern auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-kritik veröffentlicht. Katrin Mittl-Jobst ist den Verein für Konsumenten-Information und Verbraucherschutz bei der Tageszeitung KURIER beigetreten. Sie sagt, dass es vor allem Verpackungen gibt, die überdimensioniert sind, die den Käufern mehr versprechen als Inhalt versprechen als drinnen ist. Oft nennt man diese Verpackungen auch Wasabi-Riegel. Die Verpackungen sind aber nicht nur schlecht für die Käufer, sondern sie sind auch schlecht für die Umwelt. Oft versteckt sich auch der Name von der Firma "Alnatura " Traube-Himbeere-Früchteriegel ". Das ist eine Bananenflocken-Früchteriegel. In diesem Bereich von "Alnatura" werden Bananenflocken von "Alnatura " oft als Tiramisu verkauft. In einer Tiramisu-Kata sieht man eine Mischung aus Tiramisu, das ist aber nicht wie Tiramisu. Als "Tribumisu" bezeichnet man eine Mischung aus Mascarpone, Ei und Zucker. Bei der " Billa " wurde das Tiramisu von "Alnatura " mit dem falschen Rezept" von Billa verkauft. In dieser Mischung ist Mascarpone, Ei und Zucker enthalten. Die "Alnatura" hat außerdem mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. In diesem Fall ist die "Wasabi Chips" für den Kunden auf der Österreich-Fahne am Besten. Die "Wasabi Chips " kommen oft hinter der Österreich-Fahne hinter der Österreich-Fahne zum Vorschein. Wenn man auf der Verpackung rot-weiß-rote, rote Schichten auf der Verpackung steht, denken die Käufer, dass das Produkt in Österreich hergestellt wurde.
Die USA und die Türkei einigten sich am Donnerstag, 30. Jänner, um Mitternacht, zur Waffenruhe in Syrien. Damit eine Waffenruhe in Syrien eingeführt wird, gibt es wieder eine Waffenruhe. Die syrische Regierung findet die Vereinbarung gut. Die syrische Regierung möchte mit der Waffenruhe ein Friedens-Vertrag für den Syrien-Krieg beenden. Der syrische Präsident hat bestätigt, dass es eine Waffenruhe für die syrische Regierung ist. Die Vereinbarung wird auch von den USA und Russland umgesetzt. Mit der Waffenruhe will sich der syrische Präsident Assad mit der Regierungs-Chefs-Gruppe " al-Assad " gegen den Syrien-Krieg verbreiten. Die syrische Regierung möchte, dass die Waffenruhe in Syrien auch in Zukunft von allen Parteien eingehalten wird. Außerdem wollen die USA, dass die Waffenruhe den Friedens-Verhandlungen in Syrien beendet wird. Die USA wollen den Friedens-Vertrag mit der Türkei nicht zerschießen lassen. Der türkische Präsident sagt, dass es eine "historische Gelegenheit ist, die nicht verspielt werden darf. Die Waffenruhe ist auch eine Chance für eine politische Lösung vom Syrien-Krieg, das ist eine sehr gefährliche Entwicklung, die nicht verspielt werden kann. Auch der syrische Außenminister, Walid Muallem sagte, dass es eine realistische Entwicklung ist und dass die Waffenruhe eine Möglichkeit ist, den Syrien-Krieg zu beenden.
In Pakistan wurde eine Katholikin Asia Bibi festgenommen, weil sie eine Blasphemie-Anklage hat. Eine Blasphemie-Anklage ist ein Verbrechen, dass eine Person eine Religion berufen oder andere Menschen verurteilt. Das war im Jahr 2009 der erste Katholikin in Pakistan und wurde zu dem Todesurteil verurteilt. Im Jahr 2014 wurde eine katholische Kirche in Pakistan verurteilt und sie wurde ins Gefängnis gebracht. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November 2016 eine Petition ab, in der alle möglichen Fragen von Asia Bibi beantwortet wurden. Bei einer Petition wird eine Person oder eine Organisation beantragt, dass sie bereit ist, aus Pakistan ausreisen oder nach Deutschland kommen. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Asia Bibi schon im Gespräch. Der Anwalt von Asia Bibi lebt seit dem todesdrohungen vor Gericht weiter in Pakistan. Er sagt, dass er sich wegen Todesdrohungen 3 Monate lang im Ausland aufgehalten hat. Er ist in seiner Wohnung in seiner Wohnung, er sagt, dass er nicht in sein Büro geht.
Die Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt doppelt so oft Fast-Food wie Kinder, die nicht mit Werbung nichts zu tun haben. Dies hat eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität mit 624 Kindern gezeigt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher wollten wissen, welche Fernseh-Sendungen das Kind in diesem Jahr gesehen hat. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kinder, die viel Werbung sehen, doppelt doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Werbung sehen. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Eltern könnten mehr Geld für die gesunde Ernährung ihrer Kinder ausgeben. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Familie. Die Forscher meinen, dass es nicht stört, wenn Eltern und Kinder regelmäßig Fast-Food essen. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz der Kinder stark. Wenn die Eltern aber regelmäßig Fast-Food gegessen, machte Werbung keinen Unterschied. Die Kinder aßen es ohnehin häufig. Die Ergebnisse zeigen auch, dass Eltern und Kinder auch oft oft Fast-Food essen. Fast Food-Werbung ist gut für die Gesundheit. Die WHO empfiehlt ein Werbe-Verbot als wirksames Maßnahme gegen Übergewicht bei Kindern. Mehrere Länder haben schon ein Gesetz beschlossen, das Werbe-Verbot für Kinder.
Im Krankenhaus in Fürth in Deutschland hat eine Frau ihr letzter Wunsch gespielt. Sie hat ein Pferd an ihrem Krankenbett gerettet. Das Pferd heißt Dania und ist ein Islandpferd. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Der Arzt hat die Palliativ-Station im Krankenhaus Fürth gerufen. Palliativ bedeutet Palliativ-Stationen. Die Palliativ-Station kümmert sich um alte und sterbende Menschen. Die Frau brachte das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus ins etwa 15 Kilometer entfernte Land und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf gefehlt. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, den sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station sagt: "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und die Gefragten können die gefragten Personen auch immer beantworten". Die Frau die das Pferd gerettet hat willigwilligte sofort ein. Sie sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
Doppelter Schicksals-Schlem für Alexander Van der Bellen : Der ehemalige Bundespräsident von Österreich, Alexander Van der Bellen ist im Moment im Alter von 74 Jahren verstorben. Er ist mit seiner Frau Brigitte Van der Bellen im Moment geheiratet. Van der Bellen hat die Beziehung mit seinen 2 Söhnen sehr gut gepflegt. Die 2 Söhne von Van der Bellen wurden von der Regierungs-Kanzlerin Doris Schmidauer verheiratet. Der Vater von Van der Bellen ist wegen einer schweren Krankheit gestorben. Am 2. Oktober ist Van der Bellen mit seinem Sohn gestorben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine mit der Familie mehr treffen.
Der Kakadus macht erfinderschaftlich. Er kann verschiedene Werkzeuge herstellen, um an Nusss-Käppchen oder an Flüsssigkeiten herankommen. Man kann ihn dafür verschiedene Werkzeuge herstellen. In der Natur benutzen man dafür gar kein Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem idealen Werkzeug-Art. Das erklärte eine wissenschaftliche Forscherin Alice Auersperg. Alice Auersperg ist eine Ärärärin in der Veterinär-Medizin an einer Universität in Wien. Für ihre Untersuchung haben sie Kakadus beobachtet, wie Figaro aus einem Lärchen-Blätter-Blättern herausgebrochen hat, um Vögeln das Flüsssnis leichter zu drücken. Die Vögel haben thenen, wie sie von einem Stäbchen eine Späne gezogen haben, um sich den Kuchen an die Nusss zu kleben. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Das sind die Hilfsmittel von unterschiedlichen Materialien. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen oder ein Stück Karton oder einen Block von Bienen-Östchen. Die 4 Vögel haben es schon bemerkt, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt. Aber sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Hilfsmittel herstellen und hatten alle Blätter abknipsten. Die 4 Vögel haben es geschafft, an die Nusss heranzukommen. Die Forscher beobachteten, wie sie den Kuchen von einem Stäbchen bis zur Nusss gezogen haben, und fanden heraus, dass sie den Kuchen mit ihren Schnäbeln abknipsten konnten. Die Forscher untersuchten die Fähigkeiten von Figaro, Doolittle und Figaro. Die Forscher sahen, dass der Kakadus-Späne aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. So können sie unterschiedliche Hilfsmittel herstellen.
In der Arktis beginnt das Frühjahr bereits früher, vor allem in der Arktis. Die Arktis ist eine Region im Norden der Welt. Sie liegt zwischen der Polar-Haltung und der Arktis. In der Arktis ist das Frühjahr teilweise früher, als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist, dass es in der Arktis immer länger wärmer wird. Der Grund dafür ist, dass die Temperatur in der Arktis immer steigen. In den Jahren 1998 begann der Frühling bereits früher als noch vor 10 Jahren. Der Grund dafür ist, dass die Arktis immer wärmer wird. Das liegt daran, dass die Arktis in der Arktis für die Tierarten, die in der Arktis leben, nicht mehr in der Arktis ist.
Seitdem der bekannte amerikanische Schauspieler Bill Cosby wurde mit 10 Jahren Gefängnis-Hafta verurteilt, hat er trotzdem eine Haftstrafe von 3 Jahren Gefängnis-Haft bekommen. Cosby wurde in 3 Fällen ins Gefängnis eingesperrt, weil er sexuelle Übergriffe auf Frauen gemacht hat. Auf einem Foto von ihm ist er in einem schwedischen Hemd mit Hosenträgern zu sehen. Er wirkt auf dem Foto niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Ein Verteidiger von Bill Cosby sagte: "Ich nehme ernst, dass jemandem die Freiheit genommen wird. Aber ich werde mich für meinen Job und für meinen Job entschuldigen".
Am 2. September wird die Linke Wienzeile für den 6. Bezirk wieder gesperrt. Bis zum 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Der Grund dafür ist, dass die letzte Lücke zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse die 1. Fahrspur gesperrt ist. Bis zum 19. September wird die 2. Fahrspur in Richtung Stadtauswärts wieder freigegeben. Mit den Radwegen kann man dann auch mit dem Auto fahren. Die Wirtschaftskammer ist für die Wirtschafts-Kammer Wien. Sie sagt, dass die Baustelle am Tag 8,5 Stunden Stau am Tag ist. Der Experte Peter Lenz, der Leiter der Verkehrsabteilung der Wiener Polizei, lobt die Baustelle nicht. Er meint, dass die Baustelle dadurch zu langen Stau führen wird. Die Radwege werden in dieser Gegend nämlich nur eine Fahrspur befahrenbar sein. Menschen, die wegen den Bauarbeiten an der Linken Wienzeile fahren, können sich dort an die Gleise halten. Die Radwege werden erneuert und werden 4 Monate dauern. Wie lautet der Fahrplan der Bau der Straße? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt sein. Dadurch bleibt den Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Wieso braucht man die Radwege überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in der Linken Wienzeile die befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Pflastersteine und Gleisanlagen, die in den 60er-Jahren auf der Fahrbahn stehen, müssen erneuert werden. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Bauarbeiten 70 Parkplätze weggelassen. Die Radwege werden dafür ein Trost-Pflaster gesichert. Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde während den Bauarbeiten wird kostenlos sein. 30 Polizisten in der Nähe von der Linken Wienzeile werden für die Baustelle bereitgestellt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheits-Streifen-Streifen gebaut. Damit können die Autofahrer beim Fahren nicht blockieren. Die Radwege werden dann in der Nähe von Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße befestigt werden.
In vielen Ländern wird die App WhatsApp immer wieder für Lügen und Hass-Nachrichten verwendet. Das berichtete die Tochter von der App " Facebook " WhatsApp " in Indonesien. Die Tochter hat beschlossen, dass es nur noch möglich sein wird, an 5 Leute und Gruppen Nachrichten weiterzuleiten. Das hat jetzt in Indien beschlossen. In Indien wurde die App App erst 5 Empfänger gestartet, die zu Mord-Nachrichten und Hass-Nachrichten auf WhatsApp verbreiteten. Der Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das Limit ist momentan auf WhatsApp gehalten. Jedes Handy ist für den Verbreitung von Nachrichten wie ein Lauffeuer. Jedes Kind, das in einer Gruppe weitergegeben wird, bekommt immer mehr Empfänger. Das hat zurzeit eine Beschränkung in vielen Ländern gegeben. Eine WhatsApp-Gruppe kann 256 User sein. Wenn man dann eine Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, bekommt man dadurch 1280 Empfänger.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Der Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die Menschen feiern diesen Weltbienentag, weil die Menschen auf der ganzen Welt ihren Lebens-Rhythmus verändern. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Honigbienen sammeln über 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie trinken die beste Nahrung in ihrem Nest. Nektar ist Wachs und Gärten sind von April bis September wichtig für die Bienen. Die Bienen essen auch viel, weil sie giftig sind. In Österreich sind 700 Wildbienen-Arten bekannt. Darunter sind die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Amerika und in Australien gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen den Honigbienen und den Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurden, können sich beide Tiere gegenseitig vermehren.
Die Anzahl der Schlaf-Geträher in der Woche ist oft ein Problem für die Gesundheit. Das zeigt eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität in Colorado. Laut der Untersuchung sind die Schlaf-Gewohnheiten in der Woche nicht gut für die Gesundheit. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nur 5 bis 6 Stunden. Wenn man wenig Schlaf in der Woche bekommt, hat das auch schlechte Auswirkungen auf die Gesundheit. Menschen sind unkonzentriert und sind unkonzentriert. Das schädliche Gefühl steigt dadurch auf und kann zu Übergewicht, Übergewicht und auch zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen. Aber viele Menschen wissen nicht, wie sie mit dem Stress umgehen können. Die Untersuchung fand in einem Labor statt. Die Forscher haben für ihr Experiment 36 gesunde Teilnehmer in ein Schlaflabor eingesperrt. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die erste Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Und die dritte Gruppe durfte 5-mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Die Teilnehmer der zweiten Gruppe schläferten tagsüber noch 6 Stunden. Sie rissen zu und schlafen in der Nacht.
In der Tierärztin Katharina Reitl gibt Tipps, wie man Katzen-Schnupfen behandeln kann und was hilft, wenn man sich erkrankt ist. Katharina Reitl ist eine Tierärztin im KURIER-Tiercoach. Sie meint, dass Katzen-Schnupfen eigentlich ein Anzeichen für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Katzen ist. Dabei kann man unterscheiden, ob man krank ist, durch verschiedene Erreger oder Bakterien. Die Erreger begünstigen die Erreger gegenseitig. Man kann die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Es kann sein, dass der Besitzer das Tier unentdeckt hat. Dann kann man überprüfen, ob das Tier gesund ist oder nicht. Die Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Das kann aber nicht 100% sicher sein. Es kann auch sein, dass das Tier vielleicht nicht gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt. Wenn das Tier nicht genug Schleimhaut hat, kann das Tier wahrscheinlich krank werden. Man kann Katzen-Schnupfen auch behandeln lassen, wenn man die Augen oder den Schleimhaut bekommt. Das kann aber nicht immer geholfen sein. Man sollte Katzen-Schnupfen aber zweimal im Jahr impfen lassen. Antibiotika und Medikamente können Katzen-Schnupfen verhindern. Wenn die Medikamente aber nicht behandelt werden, können die Katzen-Schnupfen erblinden. Katzen-Schnupfen kann auch tödlich sein. Auch eine Lunge kann bei einer Katze tödlich sein. Vorsorge Der Tierarzt empfiehlt 1 Mal im Jahr eine Impfung gegen den Schnupfen von Katzen. Die Impfung ist eine Impfung, die vor allem vor den therapeutischen Auslösern vom Schnupfen schützen soll. Außerdem kann die Impfung auch für Wohnungskatzen helfen. Das kann nämlich bei empfindlichen Katzen-Schnupfen schädlich sein und kann bei empfindlich sein. Vorsorge Der Tierarzt entscheidet, was am besten ist.
Am 1. Mai wird es in Wien neue Regeln für die Arbeit mit den Fiaker Pferden geben. Wenn es draußen 35 Grad hat, sind die Fiaker-Pferde hitzefrei. In dieser Zeit darf man zum Beispiel mit Hitze fahren, wenn es unter 35 Grad heiß ist. Wenn es zu heiß ist, gibt es keine Hitze, wird es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bis jetzt waren es an 18 Tagen die Regelzeit von den Fiaker-Pferden. Dadurch sollen die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeiten sollen von 10 bis 21 Uhr werden. Änderungen für die Pferde sollen nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen für die Boden-Markierungen für die Pferde sollen es in Zukunft geben. Zusätzlich müssen die Polizisten und Verkehrs-Beamte überprüft werden, ob alle Regeln eingehalten wurden. Außerdem müssen die Kutscher kontrollieren, ob die Pferde geeignet für den Job bei der Stadt und in der Stadt sind.
In 2 Wochen sollen in fast 500 Städten weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstration wird am 15. März stattfinden. Die Demonstration ist so so groß wie ein Schulstreik in Österreich. Es ist aber möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden werden. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike For Future" teilte am 15. März mit, dass es insgesamt 490 Städte in 57 Ländern weltweit werden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen von den Städten Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber auch möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde im Jahr 2002 von der Musik-Gruppe "Everybody" als Spaß-Veranstaltung erfunden. Bei der Aktion haben sich viele Menschen ohne Hose in die U-Bahn gewagt. Aber auch viele Menschen mit einer Krawatte und einer Hose fuhren dabei mit. 100 Menschen machten bei der Aktion mit. Bei der Aktion ging es nur um junge Menschen ab 30 Jahre, die keine U-Bahn-Hose trugen. "No Pants Subway Ride" ist eine Veranstaltung, bei der junge Menschen mit einer Krawatte und einer Hose U-Bahn fahren. Bei der Aktion machen auch viele jüngere Menschen mit. Es nahmen in Berlin 100 Menschen bei der Aktion teil. London und New York waren es mehrere Hundert. Bei der Aktion machten auch 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion mit. Es nahmen auch viele Menschen bei der Aktion mit. Einige fuhren mit einer Krawatte und keine Hose in die U-Bahn. Der andere fuhren mit einer Hose in die U-Bahn.
Die Vize-Bürgermeisterin der Grünen Maria Vassilakou war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie wurde seit dem Jahr 1996 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien und ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Vassilakou sagte über die letzten Jahre als Wiener Stadträtin: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationen-Wanderungen, nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug". Sie tritt nicht mehr als Grüne Spitzen-Kandidaten für die Landtags-Wahlen an. Maria Vassilakou wurde bisher als Vize-Bürgermeisterin der Grünen in Wien angetreten. Sie wird aber bis Juni 2019 als grüne Stadträtin arbeiten. Spätestens dann will sie an ihre Nachfolger übergeben.
Der große Wasserratte Mongu, von den Tiergärten Schönbrunn, ist die größte Wasserratte von den Elefanten im Tiergarten Schönbrunn. Die Elefanten genießen das neue Badebecken in vollen Zügen. Vor dem Baden gehen die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn zum Beispiel mit einem Feuerwehrschlauch nach dem Wasser. Wenn sich die Elefanten abgeduscht haben, gehen sie lieber hinein. Das Badeen ist eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege der sensiblen Haut. Das Badebecken am Anfang kostet viel Überwindung. Wenn sich die Elefanten nicht abgeduscht sind, gehen sie viel lieber zu Fuß ins Wasser. Tierpfleger Andreas Buberl sagt, dass die Elefanten die Baderegeln ganz klar kennen. Die Elefanten essen sogar während dem Baden das Flüsselfleisch aus dem Wasser. Die Äpfel die die ins Wasser geworfen werden, werden von den Elefanten mit dem Rüssel gefressen.
Der österreichische Fußball-National-Mannschaft warst mit 4:1 Punkten in der G-Gruppe auf Platz 3 der Österreichischen Fußball-Mannschaft. Damit geht die Mannschaft zur Weltmeisterschaft 2019 an der Qualifikation in der Fußball-Weltmeisterschaft in Polen. Die österreichische Mannschaft hat mit 4:1 Punkten die beste Teilnahme an der Fußball-Weltmeisterschaft geschafft. Der Trainer der Österreicher Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient." Der Fehl-Spiel mit 2 Niederlagen im vergangenen März wurde halbwegs korrigiert. Foda sagt, dass die Mannschaft zeigt, dass sie das Spiel gut gespielt hat und man an der Europa-Meisterschaft an der EM teilgenommen hat. Foda sagt auch, dass sie schon in der ersten Spielzeit sehr eng gespielt haben. In der nächsten Spielrunde gegen Israel liegt die Mannschaft auf Platz 2 der österreichischen Mannschaft.
In Salzburg haben 2 Hasen in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Das ist eine Granate aus dem 2. Weltkrieg. Die Frau informierte sofort die Polizei. Der Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate im 1. Weltkrieg wirklich nicht funktionstüchtig war. Deswegen musste sie sofort einen Entschärfungs-Experten in Salzburg besuchen. Sie haben beschlossen, dass sie auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichten musste. Die Besitzerin von den Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell über die Bühne gegangen ist, sagte eine Polizeisprecherin. Ob die 2 Hasen die Granate beim Buddeln in die Erde gebracht haben, konnte nicht klar sein.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Geburtstag. Der vatikanische Fußball-Sport-Verantwortliche Danilo Zennaro gab heute, am 22. Juni bekannt, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft einen Freundschafts-Gespräche feiert. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat die Einladung für die Fußball-Mannschaft erhalten. Das Match findet am 22. Juni in Wien statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Schönborn sagt, dass er sich sehr erfreut darüber ist, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft auch im Wohltätigkeits-bereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen sie ein Spiel im Vatikan organisieren. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoachtiert. Es werden 25 Frauen gecoacht, darunter auch die vatikanischen Kinder-Krankenheime "Bambino Gesú" und andere Mitarbeiterinnen. Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und Mitarbeiterinnen aus Vatikan-Bediensteten. Jeder 4. Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Zennaro sagt, dass die Zahl der Frauen-Fußball-Mitarbeiterinnen im Vatikan immer mehr wird.
Die Italienische Stadt Rom hat im Sommer einen Erlass verhängt, dass Urlauber nicht mehr auf den berühmten Marmor-Pfeifen sitzen dürfen. Es ist verboten, sich auf Monumente zu setzen. Wenn man sich auf Marmor-Pfeifen setzt, drohen Strafen bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch andere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen in Rom nicht gefallen. Zum Beispiel das Baden in Brunnen oder das Trinken von Brunnen ohne T-Shirt oder Hemd. Rom möchte damit die Auswirkungen von vielen Besuchern in Rom unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe, die zur Kirche Trinita dei Monti führt, ist eine der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten von Rom. Im Jahr 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Die Treppe ist eine der schönsten Sehenswürdigkeiten von Rom. Aber auch andere Städte in Italien haben ähnliche Regeln für Urlauber beschlossen. In Venedig beschlossen die Stadträte im Mai neue Regeln für die Schutz-Strafen von den Besuchern.
In Österreich ist das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet worden. Das Fettleber-Zentrum ist eine Einrichtung für Gastroenterologie und hempatologie. Bei einem Hepatitis-Krankheits-Kranken-Krank wird ein spezieller Teil vom Körper entfernt behandelt. Fettleber ist ein Problem, da es immer mehr Menschen mit Leber-Erkrankungen haben. Der hepatitisierte Hepatitis-Krankheits-Krank ist eine Krankheit, bei der die unter anderem die Lunge entzündet. Menschen, die Hepatitis-Krankheiten haben, haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Der Darm ist aber auch die größte Hülle für die Leber. Wenn es zu Fett-Lebern kommt, sterben die Leber-Zellen ab und durch einen Fett-Zentrum sterben ab. Das kann nur verhindert werden, wenn man sich ändert, was man tut. Es ist aber auch wichtig, dass man sich übergewicht und Bewegungs-SOLL macht, um die Leber zu schonen. Viel Fett Fett : Fettfett = Leberfettfett Zu wenig Kalorienzufuhr, Übergewicht oder Übergewicht, sind die häufigsten Gründe, zu Fett-Lebern zu bekommen. Die Untersuchung zeigte auch, dass Menschen, die sich ständig Kaffee trinken, ein hohes Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken. Die Untersuchung zeigte auch, dass Menschen, die täglich mehr Kaffee trinken als 2 Häferl trinken, ein Risiko haben, an Leber-Krebs zu erkranken.
In der Erdgas-Station in Baumgarten bei Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filter-Separation geschmolzen. Dadurch sind nur 2 Personen getötet und 20 Menschen verletzt. Wegen dem Unfall wurden die Leitungen von der Erdgas-Station abgesperrt. Der Verletzte ist nach der Untersuchungen in der Erdgas-Station Baumgarten wieder funktionsfähig. Dafür wurden alle Leitungen von der Erdgas-Station von einem anderen Mitarbeiter ersetzt. Dadurch ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transport wieder aufzunehmen. Der Verletzte ist von der Erdgas-Station in Österreich lebens-Stadt Baumgarten wieder vollständig gesund.
Am 10. Februar 2020 wird es in Wien 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geben. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Es werden 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen bis Mitte April 2020 fertig sein. Das Sicherheits-Poller und die Granit-Möbel sollen rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon fertig gestellt sein. Der Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung soll über die Windmühlgasse, Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein.
In Syrien herrschte vor Kurzem eine Waffenruhe. Vor Kurzem gab es in der nordsyrischen Stadt Aleppo, Gebiete von den Rebellen, eine Waffenruhe. Rebellen sind Menschen aus Syrien, die keine Waffenruhe eingeführt haben. Die Rebellen verlassenen Gebiete verlassen sich darauf, dass keine Waffenruhe stattfindet. Eine Waffenruhe ist eine Vereinbarung, die zwischen Russland und Syrien, seit 2 Jahren besteht. Die Waffenruhe gibt es seit 11 Stunden. Am Donnerstag um 7 Uhr hat es in der Nacht um 7 Uhr in der syrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Regimes und Rebellen gegeben. Die Rebellen sind für die neue Waffenruhe verantwortlich. Sie machen sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich.
Link zum Orignial-KURIER-Artikel Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, um betrügerische Angebote im Internet zu bekommen. Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, um betrügerisches Geld zu bekommen. Betrüger im Internet gibt es zum Beispiel bei Streaming-Diensten, Trojaner oder Betrügern mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo an, ohne es zu wissen. Sie werden dann mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Anwälten konfrontiert. In einer Untersuchung wurde zum Thema Betrug im Internet herausgefunden, dass sehr viele Menschen im Internet Betrüger im Internet sind. Betrüger im Internet sind Abo-Angebote, Phishing-Briffer oder Fake-Mails. Diese Angebote sind oft kostenlose Angebote oder Dienstleistung, die man kostenlos bekommt. Außerdem sollen die Betrüger im Internet oft auch Gewinnspiele oder Gewinnspiele anbieten. Betrüger versuchen im Internet auch Software oder Trojaner zu installieren, die zum Beispiel Downloaden von Videos oder Bildern. Es gibt immer weniger Betrüger im Internet und es gibt immer mehr Betrugsfälle. Das hat eine Befragung ergeben. Bei der Befragung haben 1000 Internet-Kunden in Österreich gesagt, dass sich die Internet-Betrüger im Internet oft einkaufen lassen. Wenn man im Internet kein Geld ausreicht um ein Online-Betrüger zu kaufen, muss man dafür sorgen, dass man die Zahlungs-Aufforderungen der Betrüger nicht eingibt. Wer im Internet kein Betrüger ist, kann sich vom Ombuds-Experten beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Menschen im Internet andere Internet-Betrüger als seriöse Internet-Anbieter kaufen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Südrussland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel von über 60 Jahren gefunden. Schädel sind Teile von sehr alten Menschen, die heute mehr als 10 000 Jahre alt sind. Laut Forschern ist es wahrscheinlich, dass das Loch für die Operation verantwortlich ist. Forscher haben in Südrussland insgesamt 13 Schädel mit einem Loch am Schädel entdeckt. Sie vermuten, dass die Operation ursprünglichen Gründe für die Operationen sind. Es ist sehr schwierig und manchmal ist es sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Wenn es eine Operation wegen einem Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruch-Linien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um Epilepsie oder Migräne handelt, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Mit Röntgen und Computer-Unterstungen wurden die Schädele-Operationen mit verschiedenen Geräten untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die meisten der 13 gefundenen Schädele wurden im Alter von 10 bis 60 Jahren gefunden. Die meisten Patienten haben die Operation selbst überlebt. Man glaubt, dass die Operation den Grund für die Operation war.
Am 24. Februar, ist der Wiener Liedermacher Sigi Maron im Alter von 72 Jahren verstorben. Er starb in Baden bei Wien. Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Maron war im Jahr 1944 in Wien geboren. Er war sehr schlagkräftig und hatte auch Einfluss auf die Gesellschaft. Er war immer politisch aktiv und drückte seine Meinung in seinen Liedern aus. Außerdem war er auch für die KPÖ, bei der der Nationalrats-Wahl im Jahr 1998 und im Jahr 2013. Im Jahr 2013 war er Mitglied im Nationalrat. Im Jahr 2014 bekam er eine Kinderlähmung und musste auf einen Rollstuhl angewiesen sein Leben. Er musste immer wieder längere Konzerte machen, weil er immer wieder gesundheitliche Probleme hatte. Im Jahr 2014 war er offiziell von der Bühne zurückgetreten, aber immer wieder besuchte er seine Tochter Nina Maron.
In den vorgegeschnitten Pilz-Salten in Supermärkten und Diskontern wurde getestet, ob sie halten. Dabei kam heraus, dass die Keim-Belastungen bei den Produkten nicht gut waren. Die Keim-Belastungen sind so hoch, dass sie den Haltbarkeits-Datum verlieren. Laut den Experten war das gut, aber die Keim-Belastungen in den Produkten wurden nicht gut untersucht. Die vorgeschnittenen Pilz-Salte wurden in Supermärkten und Diskontern bis zum Ende vom Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) geprüft. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das das das Mindest-Haltbarkeits-Zeitraum in Lebensmittel-Produkten ist. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum ist das Mindest-Haltbarkeits-Date, das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Verein für Konsumenten-Information hat eine Untersuchung gemacht. Laut den Experten war die Keim-Belastungen bei den abgepackten Pilz-Salten sehr hoch. Schwanger, ältere und kranke Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenenen Salate essen.
Die französische Mode-Firma "Lacoste" will damit auf die Menschen aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. In der Mode-Aktion "Save our Species" will man auf der ganzen Welt darauf aufmerksam machen, dass vom Aussterben bedroht sind. Der amerikanische Mode-Hersteller Lacoste hat für die neue Polo-Kollektion eine Idee. Von der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In einem Polo-Hod wurde nämlich nur noch der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal von insgesamt 30 Polo-Shirts entfernt. Von jedem Polo wurden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch leben gibt. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Einzelheiten von Lacoste bereits ausverkauft. Der gesamte Erlös wird an die Tierschutz-Organisation gegangen. Das Krokodil wurde einst entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste, der im Jahr 1933 gegründet hat, wurde als Krokodil das erste Mal auf einem Hemd gesehen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Ein Foto von den 19 Richterinnen, die in Zukunft Richterin am Bezirksgericht in Texas werden, verbreitet sich im Internet sehr gut. Das Foto verbreitet sich im Internet, weil es ein Teil von einem ereignisreichen Foto ist. 17 dieser Richter wurden im Jahr 2019 neu gewählt. Sie sind im neuen Bezirksgericht in Texas. Texas ist ein amerikanischer Bundesstaat im amerikanischen Bundesstaat Texas. Beto O'Rourke gewinnt knapp gegen Ted Cruz. Der ehemalige Richter, Beto O'Rourke wird in Zukunft Mitglied im amerikanischen Bundesstaat Texas. O'Rourke ist gegen den amerikanischen Politikern, weil er schwarzer Frauen so gut behandelt hat. Die 2 texanische Richterin Lori Chamber Gray sagte, dass sie in den letzten 30 Jahren gut mit vielen Richtern zusammengearbeitet hat. Viele dieser Richterinnen waren großartige Richterinnen, aber nur wenige waren Frauen. Die anderen Richterinnen waren Hispanzer oder Afroamerikaner. Hispanics sind die Bevölkerungs-Gruppen im amerikanischen Bundesstaat Texas. Richterin Williams freut sich auf der Internet-Seite Facebook über den Sieg der Frauen.
Die " EuroPride" ist ein internationales Projekt, das sich für gleichgeschlechtliche und lesbische Menschen dreht. LGBTIQ-Paare sind zum Beispiel heterosexuelle, schwule, queer und transgener Menschen. Das Ehe-Gesetz Gesetz wurde am 1. Jänner 2019 beschlossen. Das Ehe-Gesetz soll es in Österreich seit 1. Jänner auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgener und queer Personen gelten. Das Ehe-Gesetz soll sich in Zukunft nur für homosexuelle, lesbisch, schwule, queer und transgener Menschen gelten. Transgeneristen sind Menschen, die sich für Männer oder Frauen als Männer fühlen. Die Parade findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Sie ist in der Wiener Innenstadt von 12 bis 15. Juni ungefähr 500 Meter lang. Am Samstag, 17. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Auf die Regenbogen-Straße fährt der Parade-Rund gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße bis bis zum Rathausplatz. Von dort wird es am 17. Juni bis ungefähr um 12 Uhr eine Parade gegen die Fahrtrichtung von der Ringstraße geben. Die Parade findet von 12 Uhr bis ungefähr 15 Juni auf dem Rathausplatz statt. Von der Parade gibt es Live-Musik, Musik und Gastro-Stationen. Live-Musik-Stationen gibt es von 12. bis 15. Juni. Die Parade findet von 12 bis 15. Juni im EuroPride-Veranstaltungszentrum auf dem Rathausplatz, am Johann-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park, am Sigmund-Freud-Park und am Sigmund-Freud-Park. Für Laufsport-Besucher gibt es am Freitag den ganzen Tag den EuroPride-Run auf der Ringstraße. Am Samstag, 18. Juni findet die Regenbogen-Parade von 14 bis 15. Juni 2019 statt.
In Rom gibt es in Rom kleine Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Es sind über 2500 Fontanellen, die über ganz Rom verteilt sind. In den Brunnen sprudelt gerade das Trinkwasser, das in Rom benötigt wird, um das Trinkwasser zu Trinkwasser zu bekommen. Ab 8. August 2015 wird der Wasserleitungs-Leck in Rom geschlossen. Es soll umgebaut werden, um das Trinkwasser zu sparen. Das kostet 5 Milliarden Euro. Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag Wasser pumpen, werden an der italienischen Via Gaetano Storchi überfluten. Das Wasser ist nicht nur eine Gefahr für die Sicherheit in der Häuser und Straßen. Es gibt auch Unmenge an Trinkwasser. Mehr als die Hälfte vom Trinkwasser geht das Weg in die Wohnungen von Rom. Die Bewohner in Rom versuchen seit 10 Tagen, Wasserleitungen zu reparieren. Das Wasser wird nämlich nicht mehr aus dem Bracciano-See in Rom pumpen dürfen. Virginia Raggi ist die Bürgermeisterin von Rom. Sie sagt, dass es eine Tragödie ist, dass der Wasserstand vom See so stark gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Wasserstand ist so stark gesunken, dass ein großer Teil vom Trinkwasser aus dem Wasserleitungs-Netz verschwendet wird. Eine Bewohnerin aus Rom sagt, dass sie gerne den USA nach Rom einladen würde, damit er versteht, was es bedeutet, wenn man den Klima-Abkommen nicht eingehalten.
In der Vereinten Nationen haben sich 4 Länder auf eine Atom-Verhandlungen geeinigt. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Ländern. Das Verbot von Atom-Waffen soll so verhindert werden, dass es in den Ländern keine Atom-Waffen mehr gibt. 38 Länder haben dafür gestimmt, dass Verhandlungen aufgenommen werden. 16 Länder wollen das. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben bei den Verhandlungen mit der Vereinten Nationen mitgemacht. Mehrere Länder haben sich dafür geeinigt, dass sie keine Atom-Waffen besitzen. Besonders die USA und Japan haben sich für die Atom-Waffen-Verhandlungen entschieden. Die UNO muss daher noch über die Abschaffung von Atom-Waffen beraten.
Am 30. Juni 2018 hat die WHO, UNICEF und The Lancet einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlichten. Die WHO ist die Verein für Kinder und Jugend-Gesundheitlichkeit. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit ist sehr gefährdet. Kinder und Jugendliche sind gefährdet durch den Klimawandel, die Umwelt und den zuckerigen Getränken. Gründe dafür sind zum Beispiel die Umwelt-Schutz-Feucht, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, die Umwelt-Schutz-Feuchtigkeit und die Werbung, die Kindern stark zuckerige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, die zu viel zuckerhaltige Getränke in die Kinder-Serie "Junkfood" und Tabak anbieten, es schaden der Umwelt und der Umwelt. Es gibt auch Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern in nur einem einzigen Jahr bis zu 30 000 Werbe-Spots sehen können.
Die EU-Abgeordnete Maria Stern hat Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl im Dezember vorgestellt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt, von der Partei "Liste Jetzt" und als Spitzenkandidat für die EU-Wahl angetreten. Bei der EU-Wahl will er für die Grünen und die Liste Jetzt antreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" als Spitzenkandidat für die EU-Wahl befragt. Maria Stern ist die Chefin der Partei "Liste Jetzt". Sie stellte Johannes Voggenhuber als Spitzen-Kandidaten für die Wahl vor. Voggenhuber wurde von der Partei "Liste Jetzt" auch als Kandidat für die EU-Wahl verteidigt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bin in einer Zeit der alten Dämonen in Europa wieder zu Hause". Die alten Dämonen in Europa findet er nicht mehr in Europa genug, weil es in Gefahr ist, dass die Idee der Europäischen Union nicht mehr funktioniert. Die Idee habe er auch nicht zuletzt, dass die Idee der Europäische Union nicht mehr funktioniert. Sie wird unterlaufen von den Regierung, die ihren Egoismus ganz blühend auf dem Rücken von Europa ausrichten. Es wird auch keine konventionelle Wahlkampfe geben. Johannes Voggenhuber wird weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Stattdessen hat die Partei aber einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber will aber weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz für die EU-Wahl antreten. Othmar Karas ( ÖVP ), Othmar Karas, der Sprecher von der Partei " Liste Jetzt " aus Salzburg. Wenn er für die Liste Jetzt antreten würde, könnte er eine Frau auf Platz 2 der Wahl-Liste bei der Liste Jetzt sein. Bis Ende März 2018 werden auch alle anderen Interessierte, die sich bei der EU-Wahl-Gespräche melden, eine Einladung ausgesprochen. Dann wird die Kandidaten-Liste feststehen.
Die Hongkong-Tierart " Jia Jia " wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in China eingesperrt. Hongkong ist eine Stadt in China. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Krankenhaus eingesperrt. Die Lage bei der Tierart " Jia Jia Jia " ist in den letzten Tagen schlimm. Ihr Gesundheitszustand ist in den letzten Tagen stark schlecht geworden. Jia Jia hat sich stark abgenommen. Jia Jia hat nur wenig gefressen und hat nur wenig Nahrung zu sich genommen. Deshalb hat sich der Zustand der Tiere verschlechtert. Aus ethischen Gründen haben Tierärzte entschieden, dass die Tiere in einem Tierpark eingesperrt werden sollen. Sie haben sich deswegen für die Einschläferung der Tiere entschieden. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark. Er sagt, dass es trotzdem traurig ist für alle Mitarbeiter im Park ist, besonders für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Zu ihrem 37. Geburtstagstag Jia Jia hat sich noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wasser-Eis erfreut. Damals brach sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. In der Wildnis gibt es nur noch 2.000 Pandabären-Arten "Nachwuchs". Diese Panda-Art gehört zu den ältesten Tieren der Welt.
Die Beamten-Gewerkschaft CGÖ hat Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist mit 96,6 Prozent der Beamten-Gewerkschaft Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist 56 Jahreltählich, der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl fordert die verkürzung der Arbeitszeit für alle. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Partei im ÖVP, die österreichische Volkspartei ÖVP. Die Österreichische Partei Partei ÖVP fordert die Verkürzung der Arbeitszeit. In der ÖVP wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert. Das hat nichts mit der Arbeitszeit zu tun. Die Flexibilisierung der Arbeitszeit hat nichts mit der Verkürzung der Arbeitszeit zu tun. Die SPÖ fordert zum Beispiel, dass es mehr Arbeitsplätze für alle geben soll. Der Wunsch nach einer vollständigen Arbeitszeit für alle ist den Mitarbeitern von der Beamten-Gewerkschaft nicht so wichtig. Er meint, dass es mehr Arbeitsplätze und Arbeitszeiten für alle geben muss. Außerdem soll es mehr Arbeitsplätze geben und weniger Arbeitszeit geben.
Am 27. Wiener Silvester-Fest gab es dieses Jahr ein besonderes Musik-Feier in Wien. Es waren 9 Orte mit Musik, Unterhaltung und Abend-Angeboten. Der 27. Wiener Silvester-Fest wurde am 1. Jänner zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr im Wiener Rathausplatz und 2 Feuerwerke am Rathaus-Platz. Es gab insgesamt 650.000 Besucher. Bei den 9 Orten wurde neben der Seestadt Aspern Musik gespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abend-Angeboten herrschte am Rathaus-Platz das Fest zu Ende. Es gab keinen Zwischenfall. Es gab sogar keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Mitarbeitern im Einsatz. Die MA 48 waren extra nach dem Fest weg. Es waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder ordentlich sauber präsentieren kann. Neujahrs-Konzert mit Dirigent Dudamel Für die Musiker, die noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot am 1. Jänner ab 11 Uhr gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am Sonntag, am 1. Jänner wird das " Neujahrskonzert" von der Wiener Oper am Rathausplatz vor der Wiener Staatsoper ab 11:00 Uhr geöffnet. Von der Oper wird am Sonntag, am Nachmittag wird das Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel gezeigt.
In einer Werbung für ein Haarpflege-Produkt gibt es Werbungen für Models, die ihre langen, dichten, glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln. So kennt man das von vielen Werbungen für Haarpflege-Produkte. Für diese Werbung wollten Firmen einen neuen Weg gehen und haben ein Model mit Haaren abgelichtet, das seine Haare nicht sieht. Das Model heißt Amena Khan und wurde von der französischen Firma " L' Oréal Paris " für die neue Kampagne ausgesucht. Er hat sogar ein Model mit Haaren abgelichtet, von denen man gar nicht sehen kann. Die Frau schreibt in einem Gespräch mit der französischen Zeitung: "Wie viele Firmen machen solche Dinge? Nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit einem Kopftuch, dessen Haare man nicht sehen kann. Sie zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Und was sie wirklich wertschätzen, sind die Stimmen von den Frauen. Frau mit Kopftuch sagt: "Ich verstehe nicht, warum sie ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden." Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Obwohl sie ihre Haare zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zeigt, ist sie doch sehr wohl ohne Kopftuch unterwegs. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?", schreibt eine Frau auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar wichtig, weil sie das ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist.
Im Juni 2016 findet das 34. Donauinselfest in der Insel Wien statt. Der Donauinselfest ist das 34. Donauinsel-Sängerfest der Insel Wien. Auf 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm gibt es dieses Jahr das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni 2016 an verschiedenen Orten auf der Donauinsel stattfinden. Auf den Bühnen gibt es immer wieder Musik-Gruppen und Lieder, die als lauschigste Musik-Gruppe auf der Insel sind. Die Musik-Gruppen Mando Diao und Der Nino werden auftreten am Freitag und Sonntag auftreten. Am Samstag, 26. Juni 2016 treten die schottische Sängerin Amy McDonald und der deutsche Hip-Hopper Marcus Cro auf. Außerdem wird es am Samstag, 27. Juni 2016 das Falco-Tribute-Konzert geben. Das ist 60 Jahre alt geworden und wird es heuer von 23. Juni bis 25. Juni 2016 geben. Unter anderem sind die deutsche Hip-Hop-Band "Feketes Brot", die deutsche Hip-Hop-Band "Fleess Brot" und die Schauspielerin Birgit Minichmayr. Die Sängerin Birgit Minichmayr sagt, dass Falco eigentlich am 19. Februar 60 Jahre alt geworden ist. Außerdem werden auch Schauspielerin Birgit Lena Nannini, der Schmusesänger Michael Bolton und der schottische Musiker Michael Bolton auftreten. Fendrichs neues Album Am Sonntag, 27. Juni 2016 wird Rainhard Fendrich ganz im Zeichen stehen. Er wird sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren und auch Klassiker, wie "Strada del Sole". Die Musik-Gruppe "Moop Mama" wird am 28. Juni 2016 auf der Bühne spielen. Die Musik-Gruppe wird am 29. Juni auftreten die Sängerin Mando Diao und "The Rats Are Back" und "Gitti" auf. Am 29. Juni 2016 wird es auch eine 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Mit einem Flying Fox können die Besucher erstmals über das Publikum gleiten. Alle Informationen bekommt man über die kostenlose Handy-App Donauinselfest: https://www.donauinselfest.app.app.at/
In der ORF hat eine neue TVthek überarbeitet. Ab sofort gibt es eine neue Seite zu der Internet-Seite der TVthek zu finden. Die neue Seite wurde erneuert. Auf der neuen Seite kann man mehr Informationen und neue Angebote vom Fernsehen finden. Unter anderem wurde die Startseite neu gestaltet. Es wurde auch neue Themenbereiche und neue Vorschläge für Filme und Fernseh-Serien vorgestellt. Auch die Suche nach Favoriten wurde überarbeitet. Auf der neuen Seite kann man neue Vorschläge auswählen. Neue Rubriken Die Rubriken "Im Fokus" und "Letzte Chance" sollen sich die Zuschauer auf weitere Themenschwerpunkte anschauen. Auch die Themenseite "Der Fernsehen muss weg" und "Letzte Chance" soll ebenfalls neu gestaltet werden. Viele Fernseh-Serien können auf der Internet-Seite mehr gezeigt werden.
Die Wiener Traditions-Betriebe " Ankerbrot" hat am 14. November eine neue Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Betriebe. In der neuen Ankerbrot-Lebens-Filiale wurden sämtliche tierischen Produkte im Sortiment ausgelistet. Dazu gehören zum Beispiel Butter, Ei und Milch zum Beispiel aus der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die neuen veganen Imbisse wurden im November 2017 in der Mariahilfer Straße in Wien eröffnet. In der Imbisse gibt es bereits mehr als 50 vegane Imbisse. Weitere vegane Geschäfte in Österreich sind nicht geplant, sagten die Mitarbeiter von Ankerbrot.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die ihre Wohnungen einbrechen wollen. Die meisten kaufen deswegen Sicherheits-Türen. Trotzdem gibt es immer mehr Österreicher, die ihre Wohnungen einbruchssicher machen wollen. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 gestiegen. Sicherheits-Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist aber jede zweite Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einfamilienhäuser werden aber vor allem auf anderen Wegen, wie das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen. Es gibt aber auch Geräte, mit denen man sich die Türen der höchsten Sicherheits-Keller sichern Klasse sicherer machen kann. Die Einbruchs-Opfer können sich aber nicht so leicht eine Waffe kaufen oder einen Selbst-Verdrängnis machen. Das macht ihnen die Angst vor Einbrüchen. Die Einbruchs-Opfer wissen aber oft nicht, wie sie sich selbst vor Einbrüchen schützen können. Hier sind einige nützliche Tipps, wie sie sich vor Einbrüchen schützen können: Einbrecher-Tipp vom Fachmann Einbrecher-Experte Andreas Bandion vom Landes-Kriminal-Amt in Österreich. Er sagt, dass nicht immer eine Sicherheits-Tür für das Leben wichtig ist. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die eigene Wohnung soll ein Ort sein, wo man sich sicher fühlt.
Am 29. Juli ist ein Helikopter bei einem Bomben-Absturz in der amerikanischen Stadt Los Angeles geschüttet worden. Bei dem Abspürz sind mindestens 5 Menschen getötet worden. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden gegeben hat. Der Helikopter ist bei Nebel abgestürzt und ist in Flammen aufgegangen. Außerdem wurde er überlebt. Die Polizei schrieb, dass es keine Überlebenden mehr gegeben hat. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant bei den Olympischen Sommerspielen die Bronze-Medaille der "Los Angeles Lakers ". Bei den Olympischen Sommerspielen ist er der beliebteste Basketballspieler der Welt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 fand in China ein Basketball-Turnier statt, bei dem die amerikanischen National-Mannschaften gegen die spanische National-Mannschaft gewonnen haben. Bei den Olympischen Spielen ist Kobe Bryant als einer der größten Basketball-Spieler in der Geschichte. Bryant hat 5 NBA-Meisterschafts-Meisterschaften mit den " Los Angeles Lakers " gewonnen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Autofahrer auf der A4 bei der Ost-Autobahn in der Süd-Autobahn stoßen. Die Ost-Autobahn befindet sich in Niederösterreich, zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Sie ist eine der schnellsten Autobahnen in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird als Cashcow für Straßen-Erhalter angesehen Die Asfinag kontrolliert die Straßen auf der A4. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Steinen zuständig. Die Asfinag bezahlt für Autobahnen und Schnellstraßen-Verwalter Steuergelder. Die Asfinag kümmert sich um die Autobahnen und Schnellstraßen-Verwalterschaft in Niederösterreich. Die Asfinag überwacht die Straßen auf den Autobahnen und Schnellstraßen und sorgt für mehr Verkehrs-Sicherheit. Wenn die Geschwindigkeits-Überwachung auf der A4 bis zur A4 fertig ist, wird sie als Strafe-Strafen eingesetzt. Es gibt noch mehr andere Strafen und Strafen für die Fahrer, die schneller fahren müssen. Die Asfinag überwacht die Geschwindigkeit auf der A4 auf der A4 bis zum Beispiel, weil die Straßen-Erhalter auf der A4 an die Geschwindigkeits-Strafen gebunden sind. Die Geschwindigkeits-Strafen sind für die Straßen-Erhalter oft viel zu schnell. Die Asfinag überwacht den Straßen-Erhaltern durch die Geschwindigkeits-Überwachung und die Geschwindigkeits-Überwachung. Die Geschwindigkeits-Überwachung wird in den Straßen-Verkehrs-Bereichen durch spezielle Überwachs-Geräte ersetzt. Die Überwachs-Geräte werden bei der Geschwindigkeits-Überwachung aufsucht, damit die Geschwindigkeits-Überwachung nicht unterschätzt wird.
In den USA wurde der Präsident von Amerika, Tom Perez gewählt. Ein Präsident ist der politische Chef von einem Land. Er hat bei den letzten Wahlen gegen Hillary Clinton geworben. Jetzt ist Perez Präsident der USA. Er hat gewonnen 235 Stimmen zu seinem neuen Partei-Chef. Die Demokratische Partei in den USA ist eine amerikanische Volks-Partei. Tom Perez ist der 55-jährige Wahl-Kandidaten Tom Perez. Er hat bei der Vorwahl gegen den muslimischen Senator Bernie Sanders gewonnen.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion. Dabei werden seit dem Jahr 2013 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jänner wird die Aufgabe vom Bundespräsidenten, Alexander Van der Bellen, übernommen. Die Weihnachts-Ganz-Entlassen-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr statt. Davor wurde bereits 18 Männer und eine Frau aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2013 mussten 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen werden. Im Jahr 2014 mussten 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen werden.
Der Caritas-Chef Michael Landau fordert, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen nicht mehr geben wird. Deswegen gibt es deshalb 18 Ausbildungs-Städte für Pflege-Beruute in Österreich. Auf der Internetseite der Caritas findet man Informationen zu den angebotenen Ausbildungs-Städten auf der Internet-Seite: www.caritas-schulen.at. Im Herbst gibt es in ganz Österreich einen Schul-Versuch für Ausbildungen mit Matura-Abschluss. Matura-Abschluss bedeutet, dass man eine bestimmte bestimmte bestimmte Ausbildungs-Berufe abgeschlossen hat. Dadurch können sich Menschen leichter eine neue Ausbildung bei der Caritas einstellen. Zu dieser Ausbildung soll es auch die Ausbildung für Jugendliche in Österreich geben. Jugendliche sollen auch an der Caritas-Schule in Niederösterreich teilnehmen können.
Die Prinzessin Kate Middleton und der britische Tennis-Spieler Dominic Thiez besiegte im Finale vom Wimbledon-Turnier Novak Djokovic. Sie spielten im 1. Satz gegeneinander. Das war das 5. Wimbledon-Turnier in Wimbledon. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis aus Großbritannien. Die Tennis-Profi Novak Djokovic gewann das Turnier mit 7:6, 1:6, 7:6, 7:6, 4:6 und 13:12. Mit 4:57 stunden war das längste Wimbledon-Turnier, in der Geschichte von Wimbledon. Und ist auch das beste Wimbledon, das jemals in der Geschichte von Tennis gespielt wurde. Für ihn sind es der 5. Wimbledon-Sieg.
In Österreich darf die Polizei ab sofort einen Taser verwenden. Der Taser wurde vom Innenminister Herbert Kickl verordnet. Bis Ende Mai soll die Ausbildung für die Polizei-Einheit abgeschlossen sein. Es werden 20 Elektroschock-Pistole für die schnelleingreifenden Polizei-Einheit zugeteilt. Die ersten Einübungen wurden von den schnelleingreifenden Polizei-Einheit in Wien bis jetzt von Cobra und WEGA geübt. Egos wurden vorher nur ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheits-Gruppen, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheits-Einheits-Einheit Oberösterreich, einsatzberechtigt gewesen. Die erforderliche Ausbildung für die Polizei-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit wurde jetzt abgeschafft.
In Österreich, Österreich und in der Schweiz, muss man eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen zurückrufen. Die Holz-Rollbahn ist eine Roller-Rollbahn, die von Spielzeug-Autos verschluckt wird. Kleinkinder können sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile können Kleinkinder ersticken. Es handelt sich um 3500 Spielzeug-Rollbahn, die man über den Einkaufs-Geschäften in Deutschland, Österreich, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Die Käufer können das Spielzeug in den Geschäften zurückgeben und bekommen das Geld zurück. Weitere Informationen zu den Spielzeugen gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es bis jetzt keine Verletzungen oder Schäden mit dem Spielzeug gab. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und will sich darum kümmern, dass Spielzeug-Produkte aus dem Verkehr der EU aus Deutschland oder in der Schweiz werden. Die VEDES ist einer der größten Spielzeug-Gesellschaft in Europa.
In Österreich gibt es derzeit noch keine Untersuchung über das Glyphosat-Verbot. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Arten-Gesundheit beeinflusst. Allerdings ist es noch unklar, ob es gefährlich ist, wenn man sich mit Glyphosat einsammelt. Die Untersuchung zeigt: Es besteht keine Gefahr für die Gesundheit von Menschen mit Glyphosat. Lebensmittel-Probeproben zeigen, dass von den untersuchten Lebensmitteln nicht eine Gefahr für die Gesundheit ausgeht. Die Untersuchung zeigt auch, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Glyphosat schädlich für die Gesundheit von Menschen ist. Das ist unklar. Die Untersuchung wurde von der Universität für Ernährung in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass Glyphosat nicht gefährlich für die Gesundheit ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass es möglich ist, dass man das Verbot von Glyphosat auch durch Wurst und Schinken bekämpfen kann.
In Salzburg hat der Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Das bedeutet, dass er als Fußball-Chef bis Ende Mai 2020 beim FC Red Bull Salzburg vertritt. Ein Vertrag mit dem Fußball-Chef von Salzburg gilt für eine bestimmte Zeit lang. Christoph Freund sagt, dass er sich über den Vertrag freut. Er freut sich über die Zusammenarbeit und die Anerkennung der Arbeit, die er beim FC Red Bull Salzburg macht. Er sagt auch, dass es auch Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem tollen Team weiter zu machen. Das heißt, dass sich die jungen Spieler leichter an die veränderten Fähigkeiten heranzuziehen und in die Kampfmannschaft einfügen. Außerdem möchte er zeigen, dass er auch in der Konkurrenz bei anderen Fußball-Klubs auf Torejagdieren kann.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg zwischen Regierung und FARC-Guerilla. FARC ist eine Kriegs-Organisation in Kolumbien. Die Soldaten der FARC kämpfen seit vielen Jahren mit den Bewohnern von Kolumbien. FARC-Guerilla haben vor über 50 Jahren mit der Regierung und der Bevölkerung verhandelt. Die Regierung von Kolumbien wollte, um den Krieg zu beenden, fast 260.000 Menschen getötet haben. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, will dem Friedens-Nobelpreis für den Krieg für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien spenden. Santos sagte, dass er mit dem Preis Geld für den Krieg für die Opfer vom Bürgerkrieg bezahlen möchte. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat er beschlossen, dass er dem Preis fast 820.000 Euro für den Friedens-Nobelpreis spenden wird.
In dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich gab es im Schloss Rosenburg ein Fantreffen von Harry-Potter. Der Harry-Potter-Fanclub ist ein deutsches Fußball-Verein. Der Zauber-Club heißt " Vienna Vanguards ". Die " Vienna Vanguards " ist eins der erfolgreichsten Teams von Österreich. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besen-attrappe zwischen ihre Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger" müssen den Ball mit einem 3 Ringen werfen. Dafür werden die Gegner mit Bällen gespielt, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie mit Bällen zu werfen. Die Verteidiger werfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu werfen. Der Sport wird immer beliebter, erklärte die Spielerin " Vienna Vanguards ". Vor allem in Europa und Nordamerika wird " Quidditch" immer mehr gespielt. Vor allem in Österreich gibt es die Zauber-Art "Quidditch". Das Zauber-Sport ist eine Mischung aus Rugby, Handball, Eishockey und Eishockey. Die Besucher konnten ihre Zauber-Körperkenntnisse verbessern und ihre Wettkämpfe verbessern. Sie konnten die Zauber-Körper bei dem Vorfall "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" erneuern. Der Verein organisiert außerdem regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Action-Role-Plays". Das ist eine Improvisations-Vorführung von Fans für Fans.
Seit Kurz nach der Wahl zum Präsidenten der USA, Donald Trump, wurde der neue Präsident der USA, vom Präsidenten-Staat Iowa, vom Präsidenten-Staat Trump, vom Senat verurteilt. Der Senat hat Trump als Präsidenten verurteilt. Im Dezember wurde Trump vom Senat zum dritten Mal verurteilt. Trump ist der 3. Präsident der USA, der seit Kurzem zum Präsidenten gewählt wird.
Am 25. Jänner findet in der Wiener Hofburg wieder der "Akademikerball" statt. Der Ball ist von der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ setzt sich für Gleichberechtigung in Österreich ein. Am 25. Jänner findet wieder der "Akademikerball" statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration wurde bereits am 12. Dezember von der Polizei begonnen. Käthe Lichtner ist die Sprecherin vom "Offensive gegen Rechts". Lichtner kündigte an, dass sie wieder gegen die Studenten-Burschenschafter-Veranstaltung vorgehen werden. Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus. Dieses Jahr richten sie sich aber nicht nur gegen den Akademikerball selbst, sondern auch gegen die Regierung von Reichen und Konzernen.
In Australien wird das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien unterforscht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Eine neue Untersuchung zeigt, dass das Great Barrier Reef von vielen Korallenstöcken betroffen ist. Ausgelöst wird die Untersuchung, indem Luftaufnahmen aus der Luft aufgenommen werden. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Wenn es zu warm ist, werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe und verlieren ihre Farbe. Ein weiterer Grund für die Schäden ist, dass die Meeres-Temperatur im Great Barrier Reef zu niedriger ist. Ein Korallen-Riff ist vor allem im Norden vom Great Barrier Reef betroffen. Im vergangenen Jahr wurden Korallenstöcke im Süden vom Great Barrier Reef ausgebleicht. Nur im Norden vom Great Barrier Reef sind die Stöcke jetzt vollständig heil. Laut den Forschern ist das Great Barrier Reef vor der Nordostküste von Australien nur noch gut.
Wiener Tierschutz-Verein macht es darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, dürfen nicht von den Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Der Wiener Tierschutz-Verein wird mit WTV abgekürzt. Der Wiener Tierschutz-Verein ist seit vielen Jahren im Tierschutz-Haus Vösendorf in Niederösterreich. 40 Entenküken werden im Tierschutzhaus Vösendorf umsorgt. mehr als 200 Entenküken werden im Tierschutzhaus in Vösendorf gemeldet. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt von den Menschen. Manchmal sind es die Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. So können die Elterntiere auch zu ihren Jungen zugreifen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden. Wenn man sich nicht an den Tierschutz-Verein wenden will, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien sind 2 Buben in zwei Minuten auf die Welt gekommen. 2 Buben wurden in einer Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren. Die Kleinen wurden in der Silvester-Klinik in Italien geboren. Ein Bub wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Sein Bruder Fabio wurde am 1. Jänner um 00:01 Uhr geboren. Beide Babys haben es gut. Die Buben bringen 2 Kilo und müssen nicht einmal in den Brustkasten landen.
In der Nähe von der Galapagos-Insel "Ferandina" wurde eine von einer gefährdeten Schildkröte gefunden. Eines der Tiere heißt "Chelonoidis nigra phantasticus". Diese Schildkröte wurde schon vor kurzem auf der Insel " Fernandina " mit Nachgewiesen. Peruanische Schildkröten werden auch Fernandina-Riesen-Schildkröten genannt. Eine Riesen-Schildkröte wurde als Lonesome George im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Im Jahr 1906 haben Wissenschaftler auf der Insel die Schildkröte gesehen. Weil es danach keine eindeutigen Lebenszeichen mehr gab, wurde befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Es ist befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Forscher gehen davon aus, dass Vulkanausbrüche die Unterart ausgelöst haben. Es gibt aber noch Restspuren von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von der Schildkröte. Der Umwelt-Sprich schrieb, dass es vielleicht doch noch einige Stücke von der Schildkröte geben könnte. Es gibt mehr als 10 Unterarten von " Chelonoidis nigra phantasticus ". Diese Art gilt als Welt-Naturschutz-Weltnaturerbe. Der Welt-Naturschutz-Weltnaturerbedienst der Verein der Welt-Naturschutzunion IUCN setzt sich dafür ein, dass es auf der ganzen Welt mehr als 10 Arten von Schildkröten gibt.
Die österreichischen Fußball-National-Mannschaften haben gerade das nächste Spiel für die Fußball-Gruppe D3 gewonnen. In der Gruppe spielen die Mannschaften in unterschiedlichen Gruppen gegeneinander. Die österreichischen Fußball-National-Mannschaften haben zwar keinen Sieg geholt, aber es könnte sie noch betreffen. Weil sie als Gruppendritter auf der Gruppe sind, hat Österreich sicher, dass es weiter geht. Die spanische Mannschaft hat vor dem letzten Spiel mit 1:0 gegen Tschechien mit 2 zu 0 gewonnen. In der 79. Spielminuten wurde der Ball von der türkischen Mannschaft in die rechte Bahn geschossen. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Burak Yilmaz hat das zweite Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei gerade in der Gruppen-Gruppe gespielt. In der 10. Spiel-Minute wurde von Burak Yilmaz das beste Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei in der Gruppen-Gruppe den 3. Ball geschossen. In der 81. Spiel-Minute hat die Türkei gewonnen. In der 79. Spiel-Minute wurde die spanische Mannschaft ein Tor für Tschechien geschossen. Der schottische Fußball-Spieler Burak Yilmaz hat das zweite Tor für Tschechien geschossen. In der 81. Spiel-Minute wurde die türkische Mannschaft mit 2 zu 0 gegen Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei in der Gruppen-Gruppe 4 Spiele gewonnen.
Die Regierung und die FPÖ haben streiken seit einigen Tagen über das neue Arbeitszeit-Gesetz. Kritiker sagen, dass es freiwillig ist, dass man 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche arbeiten darf. Kritik heißt, dass man sagt oder ruft hinzu, wenn man sagt, dass man sagt. In Österreich, Tirol und Salzburg gibt es Beschwerden wegen den Beschwerden bezüglich der Arbeitszeit-Regelung. Auch in Kärnten gibt es Beschwerden von Kritikern, die sagen, dass man die Arbeit nicht mehr freiwillig machen kann. Im Moment arbeitet man 12 Stunden täglich und 60 Stunden in der Woche. Das klingt nicht gut, sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte das neue Gesetz für strenge Prüfungen vor. Sind die Prüfungen für die Arbeitszeit-Prüfungen ausreichend? Die FPÖ fordert, dass das Gesetz "streng bearbeitet" wird. Die Kritiker sagen, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es als Arbeiter 12 Stunden in der Woche arbeitet.
In den Niederlanden ist die Grenze für die Abgase von Stickoxid sehr hoch. Stickoxid ist ein schädliches Gas. In den Niederlanden wird deshalb seit längerer Zeit das Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit einführt. Der Grund dafür ist, dass die Niederlande sehr viele Wohnungen und Häuser mit dem Auto-Tempo 100 sanieren. Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er findet die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut. Er findet, dass mehr als die Hälfte der Niederlande mit dem Tempo 100 fahren darf. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden finden die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut.
Die Esskastanie, auch auch auch Edelkastanie genannt, ist eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten gegessent. Im Winter werden sie getauft. Die Inhaltsstoffe sind allemal gut und sie sind gesund. In der Esskastanie sind einige Inhaltsstoffe enthalten, die sie in Lebensmitteln enthalten. In den Früchten sind Zink, Vitamine und Mineralstoffe enthalten. Es gibt eine Vielzahl von vitaminen und Mineralstoffen in der Esskastanie. Die Stoffe in den Maroni sind wichtig für den Stoffwechsel und die Verringerung von Blutzucker. Esskastanien sorgen für einen langsamen, aber schnellen Anstieg vom Blutzucker. Das sorgt für ein langes Sättigungs-Gefühl bei stabilem Blutzucker. Außerdem senkt das cholesterin-Stress. Der hohe Kalium-Gehalt ist auch gut für die Überschüssiges Natrium. Natrium ist der wichtigste Stoff im menschlichen Blut. Natrium nennt man auch Natrium. Natrium ist die Nahrungs-Stoffe im menschlichen Blut. Natrium ist eine schlechte Nahrung ist schlecht für den Körper. Es kann zu Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu Herz-Rhythmus-Störungen führen. Durch die vielen bunten Früchte im Esskastanien kann man auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder zu hohen Blutdruck führen.
Im Jahr 2019 wird der Flughafen Wien den Aufstieg in die stärkste Feuerwehr-Serie "Panther", die weltweit die höchste Sicherheits-Setzeibe ist, machen. Die Serie ist die höchste Lösch-Flotte auf der ganzen Welt. Der "Panther"-Tanker ist ein moderner Flughafen-Löscher. Im Jahr 2019 und im nächsten Jahr werden 6 der modernsten Flughafen-Löscher "Panther 6x6" und 8x8 gebaut. Die 2 Motoren von Rosenbauer können 135 km/h fahren und gleichzeitig löschen. Der Vorstand vom Flughafen Wiener Feuerwehr-Ausrüster Dieter Siegel sagt, dass er mit diesem Auto 4 Millionen Euro ersparen wird. Der Vorstand von Rosenbauer sagt, dass er nicht mehr 5 Millionen Euro für die Herstellung der neuen Lösch-Flotte aus der Herstellung der Lösch-Flotte ausgegeben hat. Mit der neuen Technik können die Flugzeuge aber noch sicherer und schneller sein.
In der Stadt Wien gibt es immer weniger Eichen-Prozesions-Spinner. Das sind giftige Raupen. 4 Schüler haben sich sicherheitshalber von Eichen-Prozessions-Spinnern ferngehalten. Die Schüler hatten aber durch die feinen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner schmerzen. Der Vater von den Kindern erklärte, dass sie weiterhin von den feinen Härchen von dem Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind. Wegen den feinen Härchen von den Raupen musste ein Kinderspielplatz in der Wiener Stadtgärten gesperrt werden. Der Wiens Forstdirektor Andreas Januskovecz sagt, dass es überall, wo Eichen stehen, in dem es Eichen-Prozesions-Spinner gibt, Pflanzenschutz-Mittel gibt. Im Naturschutzgebiet ist es wichtig, dass man sich über das Risiko vom Risiko informiert zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen-Prozesions-Spinnern fernzuhalten, die sich auf der Donauinsel oder auf der Donauinsel befinden. Die giftigen Härchen können auch dann gefressen werden, wenn sich die Eichen-Prozesions-Spinner schon in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden. Der Direktor der Wiener Stadtgärten Andreas Januskovecz sagt, dass sich die Pflanzenschutz-Mittel schon mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht werden. Allerdings ist die Maßnahme aber zu spät. Ein Freibad musste in der Wiener Stadtgärten in der Nähe von Schönbrunner Schlossparks, weil die Bäume vom Eichen-Prozesions-Spinner befallen sind und der Wind durch die feinen Härchen verbreitet ist.
Der neue Spenden-Wunschlauf zum Krebsforschungslauf startet am 8. Oktober. Die MedUni Wien und das AKH Wien sammeln Geld für Forschungs-Projekte gegen den Krebs. Bei dem Krebsforschungslauf werden für neue Medikamente und Forschungs-Projekte gesammelte gesammelt. Das AKH Wien und MedUni Wien sind zwei Universitäten in Wien. Die MedUni Wien fördert den Krebs-Forschungs-Wettbewern und unterstützt die Krankheit Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von der MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass das Cancer-Center in den vergangenen Jahren viel verbessert wurde. Früher haben Forscher gezielte Medikamente gegen Krebs erforscht. Die Forschung zeigt, dass die Aussichten für Patienten in den vergangenen 10 Jahren viel verbessert wurden. Früher wurden noch mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute verabreichen die Forscher Medikamente gezielte Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Veränderungen findet im Bereich der Onkologie statt. Früher haben die Forscher gezielte Medikamente für Menschen mit Hautkrebs bestimmt. Früher wurden die Medikamente für Menschen mit Hautkrebs oft nicht gut genug behandelt. Das hat aber in den letzten Jahren deutlich weniger geworden. Seit dem Jahr 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Erkrankung leben, sogar fast um 1,8 Prozent. Gleichzeitig ist die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach dem Krebs-Diagnose leben, gestiegen. In den letzten 10 Jahren wurden in Europa 73 Krebs-Medikamente für Europa zugelassen. Alle Informationen zu dem Spenden-Wettbewerb finden Sie unter diesem Link: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
In der Steiermark gab es im Jahr 2017 eine Katastrophe. In Teilen von Niederösterreich und im Burgenland gab es zu viele Flaschen-Ausfälle. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sekt-Entwurf sagt, dass die heutige Trauben-Ernte eine Katastrophe ist. In der Steiermark gab es in den vergangenen Jahren noch seltene Flaschen-Ausfälle. Jetzt sind die Flaschen aber rar und es ist deshalb teuer. Der Experte Benedikt Zacherl meint, dass die Preise in den Supermärkten in Österreich in 2017 um 8 bis 10 Prozent höher werden. Weil in den letzten Jahren haben viele Betriebe noch weniger Sekt hergestellt. Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent muss für jede verkaufte Sektflasche abgeliefert werden müssen. Damit hat sich der Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Letztes Jahr wurden in Österreich 14 Millionen Flaschen Wein und Champagner verkauft. Außerdem wurden 1,4 Millionen Flaschen Frizzante und Champagner in Österreich verkauft.
Die Seife, die in einem Hygiene-Produkt enthalten ist, soll eigentlich dazu dienen, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über die Seife auch mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher der amerikanischen Zeitschrift " New York Times " haben die Frage nachgekommen. Die Forscher haben bei einem Versuch mit sehr vielen Bakterien die Hände von einer Person geschützt. Sie wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen. Sie haben festgestellt, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher meinten, dass es keine Gefahr für die Gesundheit für diese Person besteht. In einer Untersuchung fand man heraus, dass anti-bakterielle Seifen die Gefahr für die Gesundheit nicht schlecht sind. Sie schaden dem Körper. In Chemikalien, die in Seifen enthalten sind, kann das Abwehrsystem vom Körper schwächen.
In Japan gibt es viele Menschen, die gerne ein heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken lieben. Aber nicht nur die Forscher mögen das heißes Bad im Freiluft-Onsenbecken. Auch wilde Schnee-Affen lieben es, ein Bad im Freiluft-Onsenbecken zu machen. Affen-Weibchen sind zum Beispiel in einem Freiluft-Onsenbecken in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark. Affen-Weibchen verbringen aber nicht so viel Zeit im Freiluft-Onsenbecken, wie uns Menschen. Sie versuchen so den Stress in der kalten Witterung abzubauen. Das haben Forscher von einer Universität in Japan herausgefunden. Das wirkt sich auch auf die Fortpflanzung der Forscher aus. Das wirkt sich auch auf die Überleben der Tiere aus. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität sagt, dass die Forscher das Verhalten der Weibchen während der Kälte länger im Freiluft-Onsenbecken beobachten. Die Forscher haben jetzt einen eigenen Becken im japanischen Jigokudani-Park entdeckt. Die Forscher haben 12 erwachsene Schnee-Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie in der Paarung sind und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher haben auch herausgefunden, wie oft die Weibchen in einem freiluft-Onsenbecken bleiben. Die Forscher untersuchten auch, wie viel und welche Affen am häufigsten in einem Freiluft-Onsenbecken bleiben. Sie stellten fest, wie viel Zeit die Tiere im heißen Wasser verbringen. Außerdem untersuchten sie auch, welche Affen am häufigsten im Freiluft-Onsenbecken sind. Die Forscher stellten stellten fest, dass die Weibchen länger im Freiluft-Onsen baden. Dadurch sind sie schneller in Kontakt mit den Weibchen. Außerdem sind die Weibchen schneller in Gespräche mit anderen Menschen verwickelt. Das kost ihnen mehr Energie als andere Weibchen, sagen die Forscher. Durch den Besuch im Freiluft-Onsen-Onsen-Bereich verringert sich die Menge an Stress-Hormonien bei den Weibchen.