Seit Juni 2014 wird das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater in Linz gezeigt. Ein Musical ist eine Reise um die Welt. In 80 Tagen ist das Musical 80 Tage lang. Die Untertitelung vom Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes. Vernes schreibt zum Inhalt: "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am Samstag, den 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Die Karten kann man am Donnerstag, 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen im Burgtheater bis Juni 2017 Mehr Informationen gibt es unter diesem Link: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Sozial Bäckerei " Gragger & Chorherr " gibt es Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. In der Sozial Bäckerei kann man Menschen helfen, die Hilfe bekommen, die Hilfe brauchen. In der Backstube mit Café kann man Menschen einen Arbeitsplatz finden, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Das hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei hatte. Bereits im Jahr 2015 hat die soziale Bäckerei mit dem Namen " Gragger & Chorherr " eröffnet. Damals lernte er auch seinen jetzigen Geschäfts-Kolleg, Christoph Chorherr, kennen. Er sagt, dass er und er viele Menschen, die von der Flüchtlingskrise betroffen sind, besonders unterstützen und helfen möchten. Er hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei gekommen, weil die Idee für den Sozial-Bereich "Gragger & Chorherr " hatte, im Jahr 2015. Damals hat er mit der Caritas in Oberösterreich zusammengearbeitet. Sozial-Betrieb bedeutet, dass Menschen helfen, die Hilfe bekommen können. In der Bäckerei können Flüchtlinge ihr Wissen in der Heimat wieder in der Heimat weiter ausüben können. In der Bäckerei " Gragger & Chorherr " werden viele Menschen mit Behinderung eine Ausbildung machen können. In der Bäckerei kann man Menschen mit psychischen Krankheiten geholfen werden. Es werden auch Menschen mit einer psychischen Erkrankung behandelt. Das hat auch eine Bäckerei im 2. Bezirk von Oberösterreich, in Niederösterreich, eröffnet.
Am 9. Juli haben sich der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz und der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz bei dem amerikanischen Bundes-Präsidenten Donald Trump getroffen. Bei den Gesprächen im Weißen Haus stimmen beide Politiker miteinander. Der österreichische Bundes-Kanzler sagte, dass der deutsche Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hart mit Trump überlegt hat. In den Gesprächen geht es aber um Geschäftliche. Trump sagte, dass er sich bei den Gesprächen mit der EU über den Handel mit den USA sehr hart mit den Verhandlungen umgeht. Die österreichische Regierung sieht sich bei den Gesprächen mit dem amerikanischen Präsidenten Macron eher als Trump. So ging es auch bei den Verhandlungen mit der österreichischen Regierung mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Kurz. Der österreichische Bundes-Kanzler und der österreichische Bundes-Kanzler Trevor Traina brachten der amerikanischen Regierung dazu, sich mehr über den Umgang mit der EU-Auswahl-Beispiele zu unterhalten. Er hofft, dass Kurz eine Antwort vom österreichischen Bundes-Kanzler und der deutschen Bundes-Kanzler Angela Merkel für den österreichischen Präsidenten geben kann. Angela Merkel ist eine deutsche Kanzlerin, die bereits seit einiger Zeit im Bundes-Kanzler-Regierungs-Chefin ist. Kurz sagte, dass er sich mit Kurz zumindest ein Gesprächs-Partner an der deutschen Regierungs-Chefin Angela Merkel wünscht.
Seit einigen Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den gefährlichen Moskitos. Moskitos sind in der Natur heimisch, deswegen ist sie jetzt auch bei Menschen und bei Tieren mehr heimisch. In den letzten Jahren gab es immer mehr Infektionen mit den gefährlichen Moskitos. Jetzt ist jetzt der Augenwurm in Österreich erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslands-Aufenthalt festgestellt worden. Viele Reise-Krankheiten sind auch bei uns heimisch. Viele Menschen sind empört sich wegen der heißen Temperaturen und der schlechten Würm-Krankheiten. Katharina Reitl ist Tiertrainerin vom KURIER. Sie erklärt, wie gefährlich die gefährlichen Moskitos sind und was Hunde und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Es gibt aber keine Impfung gegen Würmer. Sie sagt, dass man Würmer regelmäßig entfernen muss, um sie zu schädigen. Wichtig ist es ist, dass die Katze immer wieder Larven im Blut von einem infizierten Tier absaugen soll. Wichtig ist auch, dass die Katze keinen Spattergreiz hat.
Im Berg Berg Adamek hat sich ein 45-jähriger Bergsteiger in Oberösterreich schwer verletzt. Er ist seit mehreren Tagen in der Felsspalte gefangen und ist seit Tagen verletzt. Der Verletzte ist in einer Felsspalte gefangen, in der er fast 30 Meter unter dem Meeresboden liegt. Sein Sohn ist seit Montag zum ersten Mal bei der Polizei als vermisst gemeldet. Der Sohn von dem vermissten Vater ist jetzt bei der Polizei als vermisst gemeldet worden. Der Verletzte wurde mit einem Auto im Dorf Gosau in Gmunden im Oberösterreich gefunden. Die Such-Aktionen am Berg blieben aber erfolglos. Deshalb hat die Polizei in Gmunden sein Handy gerufen. Der Vater von dem vermissten Sohn wurde bei der Polizei in Gmunden gefunden. Die Meldung wurde aber unterbrochen. Der Verletzte wurde sofort bei der Polizei in Gmunden gemeldet. Die Retter haben den Unfall-Unterletzten dann tatsächlich in einer Doline gefunden, in der er 30 Meter unter dem Meeresboden abgestürzt ist. Die Helfer dürften den Unfall-Unfall-Opfer dann mit dem Hubschrauber in die Felssspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte dann mit dem Flugzeug ins Spital gebracht werden, wo er dann ins Spital gebracht werden.
Die Ampel vom 4. Bezirk Friedberg in Wien ist seit kurzem eine wichtige Verkehrs-Ampel. Sie wurde gebaut, weil der berühmte Elvis Presley dort schon im Jahr 50 Jahren als Soldat war. Seit einer Woche ziert sie das Antlitz von Elvis Presley auf der Straße. Das rote Signallicht zeigt ihn an der Opernkreuzung und das grüne zeigt ihm seine Hüft-Stunde. Elvis war in den 50er Jahren als Soldat in Wien. Die Ampel war vor 150 Jahren die erste Verkehrs-Ampel der Welt. Die erste Verkehrs-Ampel der Welt wurde vor 150 Jahren von einem britischen Auto ampeln gebaut. Die Ampel wurde von einem britischen Ingenieur erfunden. Der Ingenieur wollte Signale aus Schienen-Verkehr auf die Straße bringen. Er ahmte einen Verkehrs-Teilnehmer von der Ampel nach. Er ließ dafür Reiter und Kutschen anhalten und zeigte nach unten, dann war die Fahrt frei. Aber an der Umsetzung von der Ampel war aber etwas nicht gut. Die Ampel von Westminster war nicht gut genug, weil sie mit Gas betrieben wurde und dafür gesorgt war, dass die Mitarbeiter von der Sicherheits-Organisation die Ampel töten. Zumindes bei der Erstellung der Ampel hat es aber keinen Erfolg gegeben. Zum ersten Mal wurde in Amerika die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb genommen. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Wien rot und grün geleuchtet. Ein berühmtes Ampel-Männchen für die Ampel-Verbindung ist das LED-Ampel-Ampeln. Ein LED-Ampel-Ampel ist ein licht-elektrisches LED-Display. Es ist ein heller Ampel-Ampeln-Display. Die Ampel-Ampel-Technik ist auf der ganzen Welt erhältlich und wird in über 70 Ländern verwendet.
Die Partei ÖVP hat heute, 8. September bekannt gegeben, dass Martin Gruber der neue Partei-Chef der ÖVP wird. Der 34-jährige ÖVP-Politiker Martin Gruber wird der Nachfolge von Christian Benger antreten. Ein Bürgermeister ist der politische Chef von einem Ort. Benger war bei der Landtagswahl im Jahr 2009 der Spitzenkandidat von der ÖVP in Kärnten. Bei der Landtags-Wahlen hat die ÖVP den 2. Platz bekommen. Jetzt ist Martin Gruber der Bürgermeister von Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan im Oberösterreich.
Die 14-jährige Hannah ist ein Mädchen aus Deutschland. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der das Gehirn von Menschen mit Behinderung sehr schwächer wird. Schwerbehinderten-Ausweis sind auch eine Behindernis-Bedingung für Menschen mit einer Behinderung. Hannah hat das Down-Syndrom, sie hat das Down-Syndrom. Schwerbehinderten-Ausweis gibt es in Deutschland auch in anderen Ländern. In Deutschland können sich einige Menschen mit Down-Syndrom nur schwer bewegen, wenn sie eine körperliche Behinderung haben. Andere können sich durch den Ausweis nicht identifizieren. Deswegen hat sie sich deswegen einen anderen Ausweis ausgebildet. Deswegen hat sie sich Hannah einen anderen Ausweis gebastelt. Dazu hat sie mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern einen Beitrag geschrieben. Der Ausweis hat ihr einen anderen Namen gegeben. Hannah schrieb dazu: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-In-Ordnung-Ausweis heißt. Ich finde Schwerbehinderten-Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Der Schwerbehinderten-Ausweis wurde nach Hannah benannt. Der Name Hannah hat Hannah so benannt, weil sie sich mit dem Ausweis so sehr ausgegrenzt fühlt. Bekannt wurde Hannahs Geschichte über den neuen Ausweis mit der Zeitschrift von Kids Hamburg bekannt gegeben. Der Verein von Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Behinderung. Ein Spender von dem Verein hat das Ausweis auf der Internetseite Twitter-Seite " Twitter " Twitter " veröffentlicht. Einige deutsche Medien in Deutschland haben über Hannah berichtet.
Am 30. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell von der Steuer-Behörde für tot erklärt. Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden geboren. Wallenberg war einer der erfolgreichsten Industriellen in Europa. Er arbeitete unter anderem für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. In Budapest verteilte er die Juden, die Juden während dem 2. Weltkrieg mit. Im 2. Weltkrieg wurden Tausende Juden aus Ungaren gerettet. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen. Wallenberg wurde deshalb nach dem 2. Weltkrieg in Schweden wieder von der Sowjetunion verhaftet. Die Sowjetunion ist ein Land, in dem viele Juden vermutet wird, dass sie eine bestimmte Ideologie haben. Wissenschaftler finden es nicht richtig, dass Wallenberg gefunden wurde. Viele Menschen in Schweden haben sich, die ihn angeblich gesehen oder wussten, wo er begraben liegt. Das ist bis heute unklar. Auch über das genaue Datum, wo er gefunden wurde, ist nicht bekannt.
In verschiedenen Ländern ist die Lebens-Erwartung der Menschen unterschiedlich. Die meisten Menschen sterben 4 Jahre früher als die Frauen. Der Grund dafür ist, dass Frauen bei der Geburt mehr Lebensjahre haben. Aber die Männer sind auch länger gesund. Obwohl die meisten Männer nicht so lange leben, sie leben auch länger. Zu den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, gibt es die Unterschiede um eine kürzere Lebens-Erwartung von Männern. So geht es zum Beispiel bei Männern zum Beispiel bei der Entbindung, beim Baby und bei der Schwangerschaft. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die Lebens-Erwartung von Menschen um 66,5 Jahre gestiegen. Sowohl ist die Lebens-Erwartung von Männern, als auch bei Frauen, gestiegen. Frauen haben bei der Geburt mehr gesunde Lebensjahre vor sich, als Männer. Männer haben nur 62 Jahre gesund. Vorsorge-Unfälle Es ist nicht nur die Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung überholt, sondern auch deren Inanspruchnahme. Männer können zum Beispiel schneller sterben als Frauen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am Flughafen Wien Wien wurden die gefälschten Kleidungsstücke ab dem 8. November aus dem Verkehr gezogen. Das Problem ist, dass die Kleidung, die ungefähr 5,2 Millionen Euro wert ist, in Österreich verkauft wurde. Die Socken und Unterhosen wurden nach Gucci, Versace, Fendi und Calvin Klein nachgeliefert. Das Problem ist, dass die Kleidung, die 5,2 Millionen Euro wert ist, ist, gefälscht wurde. Es wurden auch Taschen gefälscht, Gürtel, Leggins und andere Kleidung aus dem Verkehr gezogen. Der Bundes-Minister für Finanzen, Gerhard Marosi sagt, dass es nicht schlecht für die Gesundheit ist, wenn man gefälschte Kleidung abstammt. Es ist eine Bedrohung für die Gesundheit für die Betroffenen Menschen, die auf der ganzen Welt unterwegs sind. Experten betonen, dass viele gefälschte Kleidung Produkte eine große Gefahr für die Gesundheit darstellen können.
Am Montag, 12. Dezember sind die 5 Monate alten Pandabären Fu Feng und Fu Ban in den Tiergarten Schönbrunn gekommen. Sie haben die 5 Monate alten Pandabären in der Schlange entdeckt. Die Bären-Mutter Yang Yang Yang heißt Yang Yang Yang. Die Jungtiere sind die ersten Tiere in der Schlange, die besucht werden müssen. Die Besucher müssen also eine Schlange stehen, um die 2 Pandabären zu sehen. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten zu Besuchen. Die Pandabären sind die ersten Tiere die besucht werden müssen, die aber die Schlange ist für die Besucher aber besonders für die Bären-Mutter. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandabären begeistert. Sie ist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-Jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat zum ersten Mal die schwarz-weißen Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf ein Stadturlaub in Wien. Nach dem neuen Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen Besucher, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist die 3-jährige Flora Fuchshuber. Sie ist von den Pandabären entzückt. Die Pandas sind schon ein besonderes Highlight, weil sie nicht so viele Zwillingsgeburten haben. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern hat sie sich zum zweiten Mal in der Schlange zu den Pandabären angenommen. Die Bären-Mutter hat Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen, sagt sie. Die Tierpflegerin Nicole Samek betreut seit September 2007 Pandabären und Koalas. Sie hat alle Kinder von Yang Yang Yang kennengelernt. Aber auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Sie ist mit ihrer Tochter in den Zoo gekommen und hat die zwei Pandabären zum ersten Mal gesehen. Die Mutter von Yang Yang Yang ist gewöhnt sich mit der Erkundung von den Pandabären. Sie ist aber wachsam und klettert viel. Die Tierpflegerin sagt, dass sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Ein Experte aus Deutschland hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind, der sich beruflich verändern wollen. Der Ratgeber ist in der Zeitschrift "Durchstarten mit 50 plus -Wie Sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" ( Campus Verlag ) veröffentlicht. Der Experte Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre alt sind. In seinem Buch findet man Informationen, wie man über 50 mitarbeiten kann. Was gibt es in der Arbeit für Menschen, die 50 Jahre alt sind, gute Chancen, sich beruflich zu verändern? Ein Experte meint, dass in den letzten Jahren viele ältere Mitarbeiter, zum Beispiel für Führungs-Kräfte, zu teuer sind oder öfter krank sind. Außerdem können viele Mitarbeiter über 50-Jährigen bei Arbeitgebern oft auf Bedenken ausgehen, dass sie zu teuer sind oder auch unflexibel sind. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten, wenn sie einen Mitarbeiter einstellen können, der mehr kostengünstiger ist als 30 000 Euro im Jahr kostet. Wenn man den Job sucht, sollte man sich dafür im eigenen Umfeld aufstellen. Ein Kollege von einem 50-jährigen Techniker erzählte, dass er die Firma aufgehört hat, weil er unfreiwillig seinen bisherigen Arbeitsplatz verlassen wollte. Er hat dann die Firma wechseln müssen, weil sie sich nicht mehr gut um ihn kümmern wollte. Er meinte, man sollte sich aber rasch für eine Weiterbildung anmelden. Weiterbildung ist gut, wenn man schon 50 Jahre alt ist, kann man das Lernen lernen. Man sollte sich für Weiterbildungen über 50 anmelden, weil man zum Beispiel Fähigkeiten wie Projekt-Management oder Scrum-Master haben, die man in vielen Bereichen lernt. Viele 50-jährige Techniker über 50 finden es wichtig, dass sie mehr Zeit für die Jobsuche haben. Viele 50-jährige Techniker sind zum Beispiel Techniker, die nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche nicht mehr so gut ausgebildet sind. Deshalb ist für Menschen über 50 Jahren besonders wichtig, dass sie Weiterbildungen machen. Mehr Informationen über 50-Jährige, die schon 50 Jahre alt sind, gibt es im Internet: http://www.unserearbeite.de/unsere-hilfe.at/de/unsere-hilfe/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.net/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.de/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.at/unsere-hilfe.org/unsere-hilfe.at
In der Burgenlandischen Gemeinde Güttenbach und Punitz gibt es viele First-Helfer. Die First-Helfer sind bei Notfällen schnell zur Stelle und können Leben retten. Ein First-Helfer ist jemand, der bei Rettungseinsätzen gebraucht wird. Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 arbeitet er als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach tätig. Ein Rettungs-Helfer ist jemand, der schnell Erste Hilfe leisten will. Wenn ich zu Hause bin, in der Früh oder am Abend, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 freiwillige First-Helfer sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. 250 Freiwillige müssen ausgebildet werden, um Erste Hilfe zu leisten. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Roten Kreuz Burgenland. Er sagt, dass alle First-Helfer im Burgenland ausgebildet sind, die Erste-Helfer zu sein haben. Das Ziel von ihnen ist es, dass sie schnell Erste Hilfe leisten können.
Am Mittwochabend im Wiener Einsiedler-Platz wurde ein Café für Menschen, die nicht als Einsiedler leben, erstaunlich schnell am Einsiedler-Platz, eingerichtet. Das Café wurde im Rahmen einer SozialMarie-Verleihung von der TU Wien ausgezeichnet. Das Motto ist: "Mama lernt Deutsch" Die SozialMarie-Verleihung findet alle 2 Wochen im April statt. Jeden Dienstag und mittwochs kommen 100 Menschen die nicht als Einsiedler auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen oder Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte, aber da muss sie noch Deutsch lernen. Sie arbeitet als Krankenschwester in einem Krankenhaus in der Nähe von Wien. Sie sagt, dass sie sehr viele Probleme mit der deutschen Sprache hat, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet, weil viele Kurs-Teilnehmer aus dem Café geklagt haben, dass sie Deutsch nicht sprechen können. Der Verein will damit kein Geld verdienen. Aber da gibt es keinen Konsum-Zwang. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn. Auch Menschen aus anderen Ländern, die hauptberuflich arbeiten, bewundert Barbara Niklas das bunte Wetter. 100 Menschen sind auch heute beim Einsiedler-Platz, um mit Menschen über die Einsiedler-Politik zu reden. Auch ältere Menschen aus anderen Ländern, die nicht in Wien leben, kommen gerne nach Wien.
Die Panda-Zwillinge, die im Tiergarten Schönbrunn zur Welt gekommen sind, sind jetzt 1 Monat alt. Sie wohnen in China. China ist ein Land in Asien. Die Zwillinge kommen vom Tiergarten Schönbrunn in China. Sie sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr jeden Tag von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in dem Bambusnest schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlässt. Bei der Geburt waren die Zwillinge ungefähr 10 Zentimeter lang und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Kleinen sind vom Bauch bis zur Schwanz-Spitze geschwommen. Jetzt sind sie ungefähr 10 Zentimeter lang und 35 Zentimeter lang. Die Tiergarten-Leiterin Dagmar Schratter sagt, dass sie sich freuen sich, dass eines der beiden Jungtiere ein Weibchen ist. Die erste 100 Tage nach der Geburt gilt bei Pandas als besonders kritisch. Erst nach der Geburt wird der Name der Zwillinge mit den Jungtieren besprochen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Partnern ab.
Am 25. März hat ein LKW-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten einen 10-Jährigen auf der Autobahn A1 zum Steuer gefilmt. Der Vorfall hat sich schon im März 2017 auf der West-Autobahn bei Sattledt im Bezirk Wels-Land passiert. Der Fahrer wollte der jungen Menschen nicht zeigen, wie er die Geschwindigkeit im Beifahrer-Sitz hält. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Deshalb hat der Vater der jungen Fahrer Anzeige erstattet. Im Burgenland vermutet man, dass er deswegen angezeigt wird. Die Ermittlungen in der Bezirks-Hauptstadt Niederösterreich haben gezeigt, dass der Fahrer einen Bekannten vom Vater gehabt hat. Der Fahrer forderte den 10-Jährigen aufgefordert haben, den LKW samt Anhänger zu lenken. Es werden 2 Fälle von Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Der Vorfall wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltung angezeigt.
Im Jahr 1960 fand in Rom die Olympischen Spiele statt. Dabei boxten die Box-Weltmeister der USA Cassius Clay. Cassius Clay ist erst 21 Jahre alt und ging bei den Olympischen Spielen in Rom als Champion. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den 1. Platz und gewann den amerikanischen Meistertitel. Er war ein sehr guter Box-Kämpfer. Er nahm insgesamt 141 Kämpfe, 128 Siege und 7 Unentschieden und 7 Niederlagen für den Verein "Organisationen" gewonnen. Cassius Clay hat sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom als einziger Box-Weltmeister beworfen. Er war ein großartiger Amateur-Boxer. Sein Rekord-Rekordan hat Cassius Clay in Rom im Jahr 1960 gestanden. Er sagte: "Ich habe schon so etwas Großartiges wie dieser Kampfvorgang bisher nicht erlebt". Nach den ersten zwei Runden lag Clay punktuemäßig weniger zurück, aber er holte sich einen guten Sieg. Clay verlor den so etwas Großartiges wie den Sieg. Nach dem Schluss-Ggreich taumelte der Box-Weltmeister mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war er glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe zu sehen.
In Österreich werden die Krankenkassen für die Krankenkassen zu einer Krankenkassen-Kasse zusammengelegt. Damit wird es auch bald zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Krankenkassen-Kasse nennt man "Gesundheits-Versicherungen". Die Krankenkassen-Kasse entnimmt zum Beispiel die Leistungen vom Beruf und von den Pensionisten. Die Krankenkassen-Kasse soll dann getrennt von den Krankenkassen-Krankenkassen werden. Es soll außerdem eine "Ö-Gesundheits-Kasse" geben. In Zukunft wird die Krankenkassen-Kasse getrennt vom Pensionisten-Versicherungen-Versicherungen. Die Krankenkassen-Kasse soll sich daran halten, dass sich die Krankenkassen-Kasse getrennt von den Pensionisten-Versicherungen unterscheiden. Die SPÖ findet die neue Sozial-Versicherungs-Kasse nicht gut. Sie findet es nicht gut, dass die bisherige Pensionisten-Kasse getrennt wird. Die SPÖ findet die neue Krankenkassen-Kasse nicht gut. Sie sagt, dass es keine Sonder-Kosten für Ärzte geben wird, die bisher stationär behandelt wurden. Thomas Szekeres ist der Chef von der Ärztekammer Wiener SPÖ. Er sagt, dass es nicht geplant ist, dass nicht alle Menschen, die keine ärztlichen Behandlungs-Leistungen bekommen, in einer Spital-Haft behandelt werden.
Link zum Original-KURIER-Artikel Wie man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training richtig sauber machen kann, ist sehr wichtig. Man sollte die Sport-Ausrüstung nach dem Training waschen beachten. Beim Waschen sollte man die Sport-Ausrüstung nach jedem Training waschen, damit die Kleidung nicht unangenehm wird. Wesentlich ist die Temperatur. Beim Waschen muss man die Sport-Ausrüstung bei einer niedrigen Temperatur waschen. So kann man die verschwitzten Kleidungsstücke waschen. Man kann die verschwitzten Kleidungsstücke in eine Waschmaschine waschen. In der Waschmaschine wird die heiße Temperatur auf den verschwitzten Kleidungsstücken gewaschen. Alternativ kann man die Temperatur auf 30 Grad steigen. Man kann die Waschmittel bei einer warmen Waschmaschine kaufen oder bei den normalen Waschmitteln. Man kann die Waschmittel auch mit Wasser wäscht. Mehr Infos dazu findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Man kann die Waschmittel auch an den Kleidungs-Einrichtungen in die Waschmaschine geben. Hier gibt es ein Tip: BHs, Socken und Socken nach dem Training sollte man sie nicht in trockenem Zustand über Nacht in der Trainings-Kleidung bleiben. Die feuchten Kleidungsstücke sind eine schlechte Quelle für Bakterien. Daher sollte man die verschwitzten Kleidungsstücke am besten gleich in die Waschmaschine waschen.
Am 3. November fand eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern in Brasilien statt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne-Schmerzen helfen kann. Eine Migräne ist eine der größten Art von Migräne. Eine Migräne ist eine Erkrankung vom Kopf. Die Untersuchung hat gezeigt, dass das Ingwer eine gute Behandlung gegen Migräne-Störungen sein kann. Erwachsene, die eine akute Migräne haben, bekommen mehr oder weniger Migräne-Symptome. Ärzte wussten nicht, ob sie eine Ersatz-Behandlung mit Ingwer nehmen oder ein Placebo nehmen sollen. Erwachsene, die die Untersuchungen getan haben, bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel ist ein langdauerliches Medikament, das gegen Übelkeit und gegen Übelkeit hilft. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerz-Tagel nach einer halben Stunde, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Es wurden auch die Stärke der Schmerzen und die Funktionalität der Betroffenen gemessen. Was brachte die Zusatz-Behandlung? Patienten, die den Ingwer-Extrakt erhielten, sprachen sich besser auf die Behandlung an als die anderen Patienten. Teilnehmer, die den Ingwer bekommen haben, waren besser ansprechbar, als die Patienten, die den Migräne-Extrakt mit dem Placebo nehmen. Außerdem hatten sie eine bessere Erholung vom Anfall. Die Untersuchung zeigte auch, dass Ingwer eine sinnvolle Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung sein kann.
In Wien gibt es seit einigen Jahren einiger Zeit viele Spaziergänge. Bei den Spaziergängen fährt man zu Themen wie zum Beispiel: Etika, Steuern oder Kriminalgeschichten. Bei einem Stadt-Spaziergang kann man viele versteckte Orte von Wien entdecken. Zu den Spaziergängen gibt es auch Geschenke, die man als Wiener bekommen kann. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener, die in Wien und in der Umgebung von Wien wohnen. Es gibt auch Spezial-Führungen bei den Spaziergängen. Bei einem Spaziergang kann man zum Beispiel die Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem "Ritz-Carlton" und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenberg-Platz treffen. Am 22. September 2019 laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein. Bei dem Denkmal-Rundgang geht es darum, einige bekannte Denkmäler zu entdecken. Am Sonntag, am 22. September 2019 gibt es eine kostenlose und interessanter Spaziergang in Wien. Am Tag des Denkmals Andere Denkmäler in Wien, am 29. September 2019, öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäudekeile in ganz Österreich ihre Tore. Zu den Denkmälern zählen zum Beispiel das Burg-Denkmal und das Schillerdenkmal. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge einen Spaziergang anschauen will, muss sich einen selbst zusammenstellen. Die Denkmäler findet man unter dem Link: www.wienzufuss.at
Am Landtag hat die Regierung vom Land Österreich beschlossen, dass das Budget für das Jahr 2019 gekürzt wird. Es wurden zu vielen Richteren und Anwälter abgelehnt. Grund dafür ist, dass die Gefängnis-Gefängnisse bei den Gerichten ab Mitte 2019 verlängert werden. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Wenn das umgesetzt wird, müssen 60 000 Sach-Verfahren in den Gerichten überprüft werden. 40 Planstellen an Gerichten sollen gestrichen werden. Mit den geplanten Kürzungen könnte die Gerichte ihre Leistung und die Qualität nicht so gut erhalten bleiben. Auch zugestandene 120 Planstellen sollen nicht verlängert werden. Viele Beamte und Bedienstete werden für gefährdet sein weil sie nicht mehr zur Arbeit bei Gerichten arbeiten.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor einiger Zeit veröffentlicht, dass er deswegen sehr vergewaltigete Nachrichten im Internet veröffentlichen wollte. Die österreichische Kanzlerin Angela Merkel hat dazu folgendes geschrieben: "Ob der Popsch hält, was der Blick sieht". Das hat ihm jetzt zu Schaden gemacht. ORF-Antwurm: Der ORF hat wegen seiner Aussage gegen seinen Kollegen Armin Wolf ausgelachtet. Armin Wolf hat dem FPÖ-Mühenden ORF ein Foto davon gemacht. Auf der Seite " Facebook " hatte er geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF "". Der ORF hat Armin Wolf von Armin Wolf zu den ORF-Mitarbeitern wegen angeblichen Sex-Nachrichten für den ORF-Moderatoren geschlagen. ORF steht für Österreichischen Rundfunk Sender. Armin Wolf hat deshalb die FPÖ-Mitarbeiter angewiesen, dass sie für das Lügen von Armin Wolf bezahlen mussten. ORF ist ein österreichisches Fernsehsender. Die ORF-Mitarbeiter haben dann 10.000 Euro bezahlt, die der ORF für ihn gespendet hat.
In Österreich haben die meisten Kindergärten über den Sommer ihre Betriebsferien geschlossen. Das stellt für viele Eltern und alleinerziehende Eltern große Probleme. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg sind in Güttenbach, ein Gemeinde-Gemeinde im Burgenland. Im Burgenland haben die meisten Kindergartens über den Sommer geschlossen. Die beiden Gemeinden haben sich für die gemeinsame Lösung geeinigt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter aus Güttenbach im August ihre Ferien. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen, wenn sie nicht gemeinsam auf Urlaub fahren würden. Die Mutter sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren". Einer der Kindergärten im Burgenland ist vor allem um die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren besten geeignet. In den meisten Gemeinden in Güttenbach ist die Betreuung von Kindern zwischen 6 und 14 Jahren kostenlos. Start ist schon ab 7.30 Uhr. In Steinbrunn startete die Gemeinde im Jahr 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. In Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer im Kindersommer im Kinder-Garten. Die Kinder zwischen 3 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut.
Die Untersuchung zeigte: Wenn Frauen im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, ist die Gefahr größer, dass sie später an Alzheimer erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Göteborg in Schweden. Göteborg ist eine Stadt in Nord-Sachsen. Dabei kam es zu einem überraschenden Ergebnis: Wenn Frauen, die im mittleren Lebensalter eine gute körperliche Fitness haben, weniger Demenz erkranken, sind sie dadurch um 11 Jahre später an Alzheimer zu erkranken. Alzheimer ist eine Krankheit, die durch Krankheiten vom Herz-Kreislauf-System ausgelöst wird. Demenz ist eine geistige Alters-Erkrankung. Dabei geht es darum, dass man Probleme im Alltag nicht mehr mitbewegen kann. Zum Beispiel vergessen man Dinge wie zum Beispiel das Essen oder die Couch zu machen. Die Untersuchung hat gezeigt: Wenn Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe Fitness haben, Gefahr haben, früher an Alzheimer zu erkranken, sind sie nicht mehr an Alzheimer erkrankt. Wenn Frauen, die mehr trainieren, sind, können sie sich leichter an Alzheimer erkranken.
In der Antarktis, in der Antarktis, wurde ein Eisberg gemeldet. Ein Eisberg ist ein riesiger Berg. Er ist ungefähr 200 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Höhe vom Eisberg ist fast doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Grund für den riesigen Riss ist der Klimawandel Der Klimawandel. Der Klimawandel ist eine der größten Umwelt-Veränderungen, die sich durch den Klimawandel auszeichnet. Der Eisberg hängt am Seidenen Faden. Der Chef von dem Projekt " Midas " sagte, dass der Eisberg wahrscheinlich zusammen mit dem Klimawandel zusammenhängen wird. Ein weiterer Experte sagt, dass der Eisberg wahrscheinlich wegen dem Klimawandel schon in den nächsten Monaten abbrechen wird. Das " Midas "projekt der Universität Swansea hat vor kurzem einen großen Riss vom Eis-Lasss entdeckt. Seit längerer Zeit haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis entdeckt. Dieser Riss ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist immer noch größer. Laut Forschernern ist der Eis-Schelfeis der größte, der je gesehen wurde. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die 2 Eismassen A und B gehören zum größten Larsen-Eis. Das ist das größte Teil vom Larsen-Eis. Die 2 Eismassen A und B sind gleichzeitig die Gletscher-Eismassen. Experten befürchten aber, dass das Schelfeis vielleicht bald abgebrechen wird.
In der schottischen Stadt Rotterdam in Holland gibt es seit kurzem die erste Wasserfarm auf Wasser. Auf dem Dach vom Kuhstall kann man beobachten, wie die Kuh ihre Milch verbrauchen. Es leben 32 Kühe auf den Liegeboxen, Melk-Roboter, Stall-Reinster und automatische Futter-Versorgung. Die Kühe werden von außen mit Küh-Roboter und automatischem Futter-Band getrennt von den Kühen gehalten. Den grünen Boden der Wiese kann man benutzen, um die Kuh zu schwimmen. Den Kuh-Misch wird für die Herstellung der Milchprodukte verwendet. Den Solar-Panelen gibt es auf dem Dach vom Kuhstall. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und Regenwasser gereinigt. Den Kuh-Misch kann man auf der schwimmenden Farm selbst kaufen oder in einem Lidl-Geschäft in der Nähe von Rotterdam. Weitere Informationen bekommt man von der Stiftung " Lidl ".
Link zum Original-KURIER-Artikel Wer im Sommer sein Sommer-Getränk Lillet und Hugo zu Alkohol bestellen will, muss sich nach einiger Zeit einen anderen Ersatz-Drink nachkaufen. Der neue Sommer-Drink Switchel ist das neue Lieblings-Getränk in New York. Es ist ein Getränk, dass aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensäft erfrischnet wird. Außerdem ist er auch kühlender als so ein Essig-Getränk. Ingwer ist ein Sommer-Getränk. Erfrischnt wird er mit Essig, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. A Aperol wird heuer noch in vielen Bars getrunken. Auch ein Glas Wein-Slushie wird in der Tat kühlender als so ein Essig-Drink. Auch ein Essig-Getränk wird in Manhattan heuer zu Eisshaken verarbeitet. In einem Wein-Salon gibt es die Sorten, die so ähnlich heiß sind wie das Eis. Die Sorten heiß heißen, die man zu Hause getrunken kann, sind "Whiskey Salted Caramell". Oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht das mit der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? In einem Grillsalon zum Grillen gibt es jetzt eine Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Die beste Schutz-Wahrschaft ist ein sicheres und gutes Selbstvertrauen. Man sollte sich gut vorstellen, wie man den anderen beschützt, wenn man verletzt wird. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen sollte man nach einer verbalen Attacke nehmen. Man sollte nach der Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung halten. Dann fühlt man sich nicht mehr so klein und fühlt man wird nicht mehr so schmächtig. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich zum Beispiel um die Meinung vom anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt davon ab, wie es drauf aussieht. Es hängt auch davon ab, wie es auf das Gesagte reagiert wird. Man sollte auch nachfragen, ob man das verletzende Worten der anderen so interpretiert, wie man es eigentlich verstanden hat. Man sollte darauf achten, ob man sich selbst nicht verletzt fühlt. Man sollte außerdem nachfragen, ob man das vermutete Verhalten der Person merkt. Man sollte nicht erst nachfragen, ob man das verletzende Worten vom anderen wirklich so versteht, wie man es verstanden hat.
Die Shiitake-Pilze sind in Japan und China sehr beliebt, weil sie dort wild wächst. In Japan und China ist der Shiitake-Pilz schon lange bekannt. Er soll Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel-Erkrankungen und Magen-Schmerzen helfen. In bestimmten Fällen kann der Shiitake-Pilz in Japan und China sogar gegen hohen Blutdruck helfen. In bestimmten Fällen soll der Shiitake-Pilz sogar gegen Allergien helfen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag bei der Haut. Shiitake-Dermatitis nennt man eine der Pilze. Dabei sind nicht nur die Pilze, sondern auch andere Pilze enthalten viel Eiweiß. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. Der Shiitake enthält auch Vitamine. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Außerdem ist in Shiitake-Pilze Kupfer. Kupfer ist ein Stoff, der in der Natur sein Eigenswert ist. Shiitake-Pilze decken außerdem 40 Prozent vom Tagesbedarf an Vitamin D. Das kann nicht nur durch die Sonne sein, sondern auch durch Shiitake-Pilze. Shiitäke-Pilze stärken das Abwehrsystem vom Körper. Das Abwehrsystem schützt die Haut vor Überwindungen. Auch das enthaltende Kupfer soll dabei helfen. Shiitake-Dermatitis Bei der Ermatitis kommt es zu einem Hautausschlag, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden, dann kommt es zu einer allergischen Reaktion. Kommt es zu einem Hautausschlag, sollte man die Pilze gemieden werden.
Am 22. Jänner wurde eine Umfrage mit 18 000 Menschen in Wien gemacht. Sie wurden für eine Untersuchung ausgewertet. Wien wurde für Menschen, die im Ausland arbeiten oder in der Nähe von Wien leben, unfreundlich genannt. Die Städte wurden für alle Menschen, die in der Nähe von Wien leben, bewertet. Die Hälfte der Befragten fand, dass es für Menschen in Wien einfach ist, neue Freunde zu finden. Nur mehr die Hälfte der Befragten fanden es schwieriger, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch, dass es für den Umgang mit der Politik in Wien einfacher ist. Zurzeit ist die politische Situation in Wien sehr unzufrieden. Viele sind unzufrieden in der derzeitigen Regierung und den Politikern in Wien. Außerdem finden viele Menschen, dass es für sie leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele andere Menschen finden es auch leichter, in den Ländern Taipeh, Singapur und Manama zu leben.
In Japan haben sich die Menschen zu Weihnachten mehr zu Weihnachten verliebt. Das ist auch ein Grund dafür, weil Weihnachten grundsympathisch ist. An Weihnachten feiern die Menschen überall auf der Welt Weihnachten. Aber auch in Asien gibt es andere Dinge zu Weihnachten. In Japan gibt es unterschiedliche Weihnachts-Weihnachts-Feier. Zum Beispiel werden dort Glaubens-Bereiche Shint und Buddhismus ein wichtiges Weihnachts-Fest gefeiert. Ein Shintō ist eine japanische Weihnachts-Bräuche. Ein Shintō ist eine Bräuche, in der Glaubens-Bereiche. In Japan haben die Menschen dort auch Weihnachten gefeiert. Auch in anderen Teilen von Europa gibt es Weihnachten. Zum Beispiel wird in Japan, auf der Karibikinsel Trinidad, 8 Mal so viele Weihnachts-Schmuckbehänge verkauft, wie sonst. Warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Das Besondere an Weihnachten ist die Erzählung: Weihnachten, ist ein Weihnachtsbaum. Mit Weihnachts-Schmuckbehangen verbindet man verschiedene Weihnachts-Bäume miteinander. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, sieht man sieht sie meistens in verschiedenen Farben.
Link zum Original-KURIER-Artiekl Das neue Lehr-Bereich beginnt am 1. Oktober 2016. Im Jahr 2015 wurde bereits ein Verbund gegründet. Dieser Verbund besteht aus Universitäten und Verbünden, die gemeinsam studieren und gemeinsam ausgebildet sind. Außerdem gibt es in Zukunft mehr Unterstützung für Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen wohnen. Studenten, die bei der Arbeit bei der Uni studieren, bekommen in Zukunft einen neuen Job. Studenten, die im Freiwilligen Sozialen Jahr jobben, bekommen in Zukunft einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Dadurch können sie in Zukunft schneller studieren und in die Professoren-Kurse aufgenommen werden. Das ändert sich auch dadurch, dass neue Lehrer-Lehrer in Zukunft nur noch in der Sekundarstufen-Lehrer ausgebildet werden dürfen, wenn die Universitäten gemeinsam mit einer anderen Universität zusammenarbeiten. Die neue Lehrer-Ausbildung ist seit Kurz vor kurzem beschlossen. Es gibt folgende Änderungen: In den Vorgängen wird es neue Lehrer-Ausbildungs-Fachbesonderschulen und Ausbildungen für junge Leute geben. In Zukunft können junge Leute in der Sekundarstufe nur noch in der Medizin, Veterinär-Mediziere und in der Psychologie studieren. Für diese Ausbildungen gibt es für die neuen Studenten eine Übergangs-Zeitsfrist bis zum nächsten Studienjahr. Wenn man alle Voraussetzungen erfüllt ist, darf man in diesem Jahr an der Universität weiter studieren.
Die Wienerin Sabrina Limbeck hat eine Trennungs-Beruerin gegründet, die in der Wiener Trennungs-Unterstützung für Menschen mit psychischen Problemen und Bedürfnissen helfen soll. Sabrina Limbeck hat eine Freundin mit einer Trennungs-Beruerin Beatrix Roidinger, mit der sie zusammengearbeitet hat. Die Trennungs-Beruerin sagt, dass es für einen Single-Partner sehr schmerzhaft sein kann. Man muss sich nach dem Trennung oft nicht mehr von seinem Partner verstehen. Auch von Appetitlosigkeit bis Schlaf-Störungen reicht das. Sabrina Limbeck sagt auch, dass sie sich nach einem Trennnung immer wieder schwer gefühlt hat. Sie hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger das erste Trennungs-Unterstützung in Wien gegründet. Es werden bis zu 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung einzeln sitz-gelassen. Einmal pro Woche begleiten die Experten Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger, und Roidinger begleiten die Gruppe. Die Mitglieder von der Trennungs-Unterstützung nennt man "Gruppen", weil sie die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbsthilfe kennen lernen. Das ist für Sabrina die wichtigste Maßnahme bei Liebeskummer die wichtigste Maßnahme bei Trennnungs-Unterstützung. Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, um sich wieder ein eigenes Leben zu spiegeln. Dazu gehören zum Beispiel Kochen statt Pizza zu bestellen. Es geht darum, dass man sich wieder als Individuum wahrnimmt und sagt, dass man mehr als die Verlassende ist.
Die "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde aus Indien. Der Mond ist das einzige Land im Weltall, das nicht bemannt ist. Die "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde aus Indien, die die Landung zum Mond macht. Der Mond ist ein Gestein im Weltall, das noch nicht von Menschen bewohnt ist. Die Landung zum Mond ist das erste Mond-Versuchen von Indien, das ins Weltall geschickt wurde. Die Landung auf dem Mond ist bereits die 2. Mondsonde von Indien. Vor 1 Woche ging der Start von der Mondsonde abgebrochen worden. Die NASA hat aber gesagt, dass die Landung der Sonde wegen technischen Problemen abgebrochen wurde. Die NASA hat aber einen technischen Fehler entdeckt. Die Mondsonde heißt " GSLV-MkIII" und ist eine Sonde aus Indien. Der Mondlandungs-Modul hat einen Landemodul mit einem Landemodul, mit einem Landemodul und einem Landemodul zum Mond. Die Mission wird im September 2019 auf dem Südpol vom Mond landen. Dort wird die Mondsonde auf die Erde landen.
Die Staats-Sekretärk-Sekretärin Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivis in Zukunft geben wird. Weil viele junge Männer zu wenig Zeit für den Zivildienst haben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, in Berufen zu arbeiten, wo sie gerade gebraucht werden. Es wird es für Zivis nämlich schwieriger, in der Arbeit zu arbeiten, weil sie sich im Krankenstand durch ihren Dienst gekümmert fühlen. Außerdem ist es für die junge Männer in Zukunft eine neue Regelung für den Zivildienst geben. Im Jahr 2017 konnten ungefähr 1 700 Zivildienst-Organisationen an die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler aus 14 000 Einrichtungen zugewiesen werden. Die Bewilligung für den Zivildienst von vor allem jungen Männern stellt hohe Anforderungen an die Zivildienst-Organisationen vor. Die neue Regelung gilt nur, wenn ein Zivildiener innerhalb von einem 18-Tage keinen gesundheitlichen Krankenstand hat. In dieser Zeit kann man in der Einrichtung nur einen Tag arbeiten. Wenn man das nicht in die vorgesehene Arbeitszeit passt, kann man nicht mehr als Vorgesetzter arbeiten. Außerdem ist es für die jungen Männer in Zukunft Pflicht, das Staats-Staat und das Urteils-Gesetz zu lernen. Außerdem ist es vorgesehen, dass die jungen Männer in Zukunft mehr Staats-Staat und das EU-Recht als Vorbild gelten.
Am 22. September 2017 wurden in der Steiermark Sicherheits-Schleusen eingesetzt. Sicherheits-Schleusen sind Hilfs-Maßnahmen, mit denen Mitarbeiter und Beamte geschützt werden sollen. In den Steiermark wurden bereits Sicherheits-Schleusen eingesetzt. Ein Sicherheits-Schleusen ist ein Pfeffer oder ein Gazs-Gas abzugeben. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben noch keine Sicherheits-Schleusen. Ein Amok-Fall in der Steiermark passierte im Jahr 2011, als ein Mann in die Gemeinde Klosterneuburg ein Geisel bei einer Geisel erschosss. Zu diesem Fall wurden 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schuss-Waffen abgegeben. Ein Pfefferspray ist ein Schuss-Gest, das Schuss-Shaf, das Schuss-Shaf oder Tränengas abzugeben soll. Ein Pfefferspray ist ein Spray, das Schuss-Shaft abgibt. Ein Pfefferspray ist ein gerichteter Alarm-Schleusen, der mit der Polizei verbunden ist. Die meisten Alarm-Schleusen wurden bereits im Jahr 2001, im Parlament in Wien eingebaut. Im Dezember 2018 wurden auch im Landhaus in St. Pölten Sicherheits-Schleusen eingebaut. Seit dem Jahr 2013 wurde ein Mitarbeiter von einem Antragsteller niedergestochen. Seitdem ist die städtische Ordnungs-Schleusen im Amtshaus im Einsatz. Jeder Mitarbeiter der Steiermark-Bezirks-Hauptmannschaft hat einen Notruf-Knopf und einen Notruf-Knopf. Ein Notruf-Knopf ist ein Notruf-Knopf, der alarmiert Mitarbeiter und die Sicherheits-Leute alarmiert.
Die Fußball-Mannschaft der Österreichischen National-Mannschaft war in Klagenfurt das letzte Spiel der Fußball WM. Der österreichische Fußball-Verein " ÖFB " hatte gegen die tschechische Mannschaft 2:1 gewonnen. Klagenfurt ist eine Stadt im österreichischen Oberösterreich. Der österreichische Fußball-Verein ist für Österreich in der Fußball-Bundesliga verantwortlich. Die Fußball-Mannschaft hat das Spiel mit 3:0 gewonnen. Damit ist der 5. Spiel der erfolgreichste Spieltag in der Geschichte der Fußball-Mannschaft in Österreich. Die Fußball-Mannschaft trat ohne Hummels, Boateng und Müller, dafür mit Neuer als Spieler im Tor. Der österreichische Trainer, Franco Foda, gab in einem Spiel bei Klagenfurt einen guten Schusss für Österreich. Danach hatte die Mannschaft noch Probleme, das Spiel zu schießen. Die Fußball-Mannschaft hatte in dieser Spiel-Maßnahme noch Probleme mit der Vorrunde. Die österreichische Mannschaft hatte in dieser Spiel-Maßnahme nicht so viel Glück. Deshalb hatte Österreich in dieser Spiel-Maßnahme nicht so viel Möglichkeiten, und scheiterte 2 Mal. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec hat das Spiel mit dem Sieg der tschechischen Mannschaft 2:1 gewonnen.
In Südafrika, im Südwesten von Afrika, wurde eine Frau bei einem Autounfall fälschlicherweise für tot erklärt, sie später im Leichenschauhaus gefunden. Die 3 Tote Unfall-Opfer wurden am 24. Juni von einem Einsatz-Ort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle, wo die Patienten nach dem Unfall noch atmen. Ein Rettungs-Leiter vom privaten Rettungs-Dienst "Distress Alert" sagt, dass es alles mögliche bei dem Unfall passiert ist. Der Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagt, es wurden drei Tote gefunden, die vermutlich tot waren. Die Einsatz-Kräfte haben die Vorschriften angehalten. Die drei Unfall-Opfer wurden in das Leichenschauhaus gebracht. Als beim Versuch einen Kühlschrank in der Leichenhallen zu verlegen in einen Kühlschrank fiel einem Sicherheits-Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Lage von dem Vorfall herauszufinden zu untersuchen.
In Wien gibt es verschiedene Hilfs-Organisationen, die Kindern zu Weihnachten helfen. Die Caritas, die SOS-Kinderdorf und Plan sammeln zum Beispiel Spenden. Auch die Junge Organisation " PLAN " spendt zu Weihnachten. Dort gehen Kinder einen Brief an das Christkind, der den Kindern einen großen Adventkalender gibt. Jedes Tag im Dezember gibt man einer Familie einen Adventkalender. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu Weihnachten zu bekommen, gibt man stattdessen jeden Tag etwas zurück. Das muss nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach jemanden eine Freude machen. Die Organisation " Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen. Es gibt es zu Weihnachten viele Freiwillige dabei aber nicht für junge Kinder. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion gestartet, "Freiwillig in Wien". Bei dieser Aktion sammeln die Spender 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man jeden Tag Weihnachtsgeschenke in einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Man kann auch neue Kleidung für Obdachlose oder einen Adventkalender kaufen. Man kann zum Beispiel eine Haarspender-Bünde für eine krebskranke Familie spenden. Man kann zum Beispiel eine Haarspender-Perücke für ein krebskrankes Kind, das krebskrank wird. Lernpaten Organisationen Wie das KURIER Lern-Haus oder das Freispiel Wien suchen immer wieder Aufrufe, wie Erwachsene, zum spenden. Es gibt aber auch Aufrufe, Dinge und Geldspenden für Obdachlose. Zum Beispiel für Straßenkinder oder Kindersachen in Rumänien. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge und Geschenke für Obdachlose zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder. Die Menschen, die auf der Straße oder bei Supermärkten betteln. Man kann den Kindern lieber anbieten, Essen und Trinken. Junge Menschen sind dabei sogar großzügigerstatter als jüntere Menschen.
In Amerika wurde ein Grab von 1878 im schwedischen Ort Birka gefunden. Das ist das größte Grab der Welt, dass als erstes in Forschern entdeckt wurde. Birka gehörte zu den größten Wikinger-Siedlungen in Amerika. Wikinger begraben wurden mit Waffen, Pfeilen, Speer, Schilden und 2 Pferden. Ein großer Tiger, der 2 Kämpfende und 2 Pferde waren eingebettet. jemand der so ein großes Lost-Stellen hatte, muss wahrscheinlich ein großer Krieger oder Anführer gewesen sein. Dieser Mensch war nämlich immer noch nicht so bekannt. Nun wurde er untersucht. Dass in der heutigen Zeit auch Frauen als Kriegerinnen gekämpft haben, ist schon lange bekannt. Die neue Ausstattung und die Reichhalte der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Politik mehr Rechte haben.
Der ORF-Chef im Burgenland, Walter Schneeberger, wird der neue neue Direktor der Sendungen. Der ehemalige ORF-Chef im Burgenland, Werner Herics wird der neue Landes-Chef. Er löst damit Karlheinz Papst ab. Papst war 18 Jahre lang Chef-Redakteur der ORF. Der bisherige ORF-Chef im Burgenland ist Walter Schneeberger. Walter Schneeberger wird aber weiter als Landes-Chef vom Burgenland arbeiten. Bis jetzt war er Programm-Chef.
Am 27. Februar 2019 waren Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un bei einem amerikanischen Gipfel in Singapur. Singapur ist die Hauptstadt der USA. Das war das erste Mal, dass die beiden Präsidenten der USA und der nordkoreanische Präsidenten getroffen haben, bei einem Treffen in Washington, zusammenkommen. Trump sagte, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten will. Kim Jong-Un hat sich zum ersten Mal darauf einigt, dass er seine Atom-Waffen abrüsten will. Nordkorea hat aber bis jetzt keine Atom-Waffen mehr gebaut. Kim sagte, wenn er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, wäre er selbst in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt. Es ist aber nicht so weit, bis Nordkorea mit den Atom-Waffen abrüsten will. Streitpunkt ist die Atom-Abrüstung Nordkorea und die andere Länder in der Welt. Seit längerer Zeit versuchte Nordkorea, ihre Atom-Waffen abrüsten zu lassen. Nordkorea hat aber immer wieder vorgeworfen, dass die USA und die anderen Länder Nordkorea nicht zu einer Abrüstung zwingen wollen. Deshalb hat Nordkorea vor kurzem Strafmaßnahmen gegen die Länder in den USA gefordert.
Am 13. Februar gab es in Oberösterreich ein Ski-Wettbewerb zum 13. Olympia-Tag. Beim Ski-Wettbewerb nehmen Sportler aus ganz Österreich teil. Österreich gewann bei der Silber-Medaille eine Bronze-Medaille. Bei der Bronze-Medaille gab es für Österreich eine Gold-Medaille und eine Silber-Medaille. Beim Slalom-Lauf gewann die österreichische Skifahrerin Anna Gasser den Sieg. Der Damen gewann Bronze-Medaille mit 97,20 Punkten. Die österreichischen Ski-Fahrerinnen gewannen ebenfalls eine Medaille. Hier ist ein Überblick von den Ergebnissen vom 13. Olympia-Tag: http://siehington.gopipipe.com/pagesluggers/
Der Arbeitsmarkt-Service hat gemeldet, dass es im ersten Halbjahr 2017 mehr Sperren gab, als im letzten Jahr. Das Arbeitsmarkt-Service sorgt dafür, dass die Menschen in Österreich arbeitslosengeld und die Unterstützung für eine Arbeit bekommen. Die meisten Sperren gab es nur, weil sie nicht an das Arbeitslosengeld oder die Unterstützung für Notstands-Hilfen geknüpft wurden. Im Wiederholungs-Gesetz bekommen Menschen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Notstands-Helfer für 8 Wochen. Wenn man im Job nicht an das Arbeitslosengeld oder die Unterstützung für eine Arbeit geht, entfällt das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen. Wenn man sich nicht an das Arbeitslosengeld-Geld hält, kann das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontakt-Maßnahme vom Arbeitsmarkt-Service vom Arbeitslosengeld streichen.
In Doha hat die 24 jährige Österreicherin Verena Preiner den 800-Meter-Lauf gewonnen. Doha ist eine Stadt im Osten der Vereinigten Arabischen Emirate. Verena Preiner ist 24 Jahre und ist eine Österreicherin beim Diskuswerfen. Sie gewann den Bronze-Wettbewerb im Weitsprung und der 800-Meter-Lauf. Das ist erst eine große Erfolgs-Plattform für Österreich. Verena Preiner sagte: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur eine großartige Leistung! Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben." Damit ist sie die erste Österreicherin, die eine Gold-Medaille bei einem Wettbewerb gewonnen hat. Verena Preiner ist auf Platz 6 im Weitspringen und mit 34 Punkten Rückstand auf den Gewinn der Weltmeisterschaft. Sie hat den Rest der Weltmeisterschaft gewonnen. Später in dem Kampf mit der Britin Katarina Johnson-Thompson war Verena Preiner nur 3 Punkte hinter der Bronze-Medaille. Aber bevor die Britin Katarina Johnson-Thompson den Kampf um Bronze-Medaille gewonnen hat, gab es ein spannendes Duo. Beim Weitspringen und der 800-Meter-Lauf ist Verena Preiner auf Platz 4 gesprungen. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit.
Die brasilianer Everton Luiz ist bei einem Fußball-Spiel in Serbien beigetreten. Er spielte gegen den schwedischen Fußball-Spieler Rad Belgrad. Dabei gab es bei dem Fußball-Spiel Affenlaute. Der brasilianer ließ bei dem Fußball-Spiel seinen Mittelfinger gestreckt auf das Spielfeld rufen. Daraufhin musste er Affen-Laute rufen. Fans in Serbien waren schockiert, dass er Affen-Laute rufen hat. Der Südamerikaner Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er sich mehr verärgert hat, über die Haltung der gegnerischen Fans. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben statt das Spiel zu beruhigen. "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen", sagte er.
Im Jahr 1970 haben Forscher eine Untersuchung zum Thema Umweltschutz gemacht. Dabei haben sie festgestellt, dass die ärmsten Menschen in Afrika keinen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie bekommen. Die meisten Menschen in den ärmsten Ländern haben aber nicht so schnellen Zugang zu sauberer Energie. Das hat der IASA-Forscher Narasimha Rao festgestellt. Die UNO sind die UNO, die keine UNO sind keine Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen regeln die Mitglieds-Länder der Welt. Die UNO sind ein Bündnis von 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO wollen mit der UNO ab 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Wasser für alle Menschen gewährleisten. Cleaner Energie ist wichtig für die Menschen in Entwicklungs Land. Narasimha Rao sagt, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser nicht gleich wichtig ist, wie die meisten Menschen in Entwicklungs-Ländern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und sauberer Wasser in den vergangenen Jahren entwickelt hat. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die meisten Menschen in Entwicklungs-Läste in Entwicklungs-Ländern in Afrika ohne Elektrizität keinen Zugang zu Strom bekommen. In den Ländern " Vietnam " und Thailand " hat man nur 15 Jahre gebraucht, um Zugang zu Strom zu bekommen. Es hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gebraucht, bis alle Menschen in einem Land haben Zugang zu Strom. Für eine Vollversorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gedauert. Es gibt es aber auch Länder wie Vietnam oder Thailand, in denen es erst nach 1970 mit der Elektrifizierung begonnen hat. Die restlichen Länder haben noch 20 bis 40 Jahre gebraucht, bis alle Menschen in einem Land Zugang zu Strom bekommen. Für eine Vollversorgung hat es aber noch 20 bis 40 Jahre gedauert.
Die Menschen in Europa haben im Jahr 1986 Tschernobyl, einen schweren Unfall gehabt. Der Tschernobyl-Kraftwerk ist das größte in Europa. Das Reaktor ist auch in Europa, Weißrussland und der Ukraine, verstrahlte sehr viel. In dem Reaktor herrschte nämlich sehr hohe Strahlung. Tschernobyl ist ein sehr großes Problem für Menschen. Die Strahlung ist sehr gefährlich. Die Menschen haben nicht ein einziges Mal gesagt, dass sie die Erde oder die Erde nicht verlassen dürfen. Deshalb musste die Erde und die Erde durch eine neue Schutzhülle vor der Strahlung geschützt werden. Die Schutzhülle ist über dem Tschernobyl gefertiget, aber schon 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der Beton-Sarkophag, der auch wegen der radioaktiven Strahlung, abgebaut. Der Beton-Sarkophag ist 108 Meter hoch und schwer und 36.000 Tonnen schwer. Der neue Schutzhülle soll 100 Meter tragen. Die neuen Beton-Sarkophag wird die schützen die Erde mit der Erde ist die Erde. Die Risse sollen die Erde soll durch die Erde wird die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Die Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde, Erde Erde, Erde, Erde, Erde, Erde,
Link zum Orignal-KURIER-Artikel Vor Kurzem haben sich Gabriel Soares und Graziela Oliveira und Sebastiao de Andrade die Adoptiv-Eltern in Rio de Janeiro kennen. Die beiden sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie eine Tochter. Die Adoptiv-Mutter von Gabriel kümmert sich um Gabriel. Sie ist mit 12 Jahren von Rio de Janeiro ausgerissen und mit einem Auto nach Rio de Janeiro gekommen. Die Adoptiv-Mutter kümmert sich um Gabriel. Er wohnt unter Brücken, in Parks, in Parks und durch Tunneln. In Rio de Janeiro verbringt sie seither die Nächte. Seitdem sind sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon mehrere Jahre auf der Straße lebt. Die 2 Mädchen sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt und er ist 15 Jahre alt. Sebastiao de Andrade ist einer der Betreuer von einem Tageszentrum, das sich um Straßenkinder kümmert und das von der Dreikönigs-Aktion der Katholischen Jungschar unterstützt wird. Das Projekt "Dreustrum" wird von der Katholischen Jungschar unterstützt. Dort bekommen die Kinder ein Frühstück, sie können duschen und ihre Wäsche waschen. Es gibt auch eine Krankenschwester, die kleine Mädchen behandeln. Besonders beliebt ist das "Zentrum", wo die Bewohner wohnen. Nach 16 Uhr werden die letzten Jugendlichen wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen. Dort werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungelmen entlassen. Dort werden sie von Drogen und Gewalt bedroht. Die Gefahr, ins Kriminelle abzurutschen und in einem der berüchtigten Jugend-Gefängnisse zu landen, ist groß. An Resozialisierung ist dort nicht gedacht. Sie werden dort aber nur bedroht.
Die amerikanische Forscherin Agne Kajackackaite hat eine Untersuchung in Berlin durchgeführt. Sie hat gezeigt, dass Frauen dafür besser in einem Raum sind, wenn es draußen warm ist, umso wärmer ist, als Männer. Bei einer Untersuchung haben 542 Studenten den Test in einem Raum gemacht. In diesem Raum wurde die Raumtemperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten, als Männer bei warmer Temperatur. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur zwischen 30 und 33 Grad ist. Bei der Untersuchung kam heraus, dass Frauen bei warmer Temperaturen auch öfter richtige und bessere Antworten gaben mehr als Männer. Ein Problem ist, dass die Temperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohlbefinden ist. Wenn es leidet, soso sinkt die Leistung beim Studieren.
Seit 12 Jahren gibt es die Pannonische Tafel im Burgenland. Pannonische Tafel ist eine Hilfsorganisation im Burgenland. Sie verteilen Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Heute verteilt die Pannonische Tafel bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht genug Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung an Menschen, die nicht genug Geld Geld haben. Im Burgenland gibt es 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit der Pannonischen Tafel wird von ehrenamtlichen Mitarbeitern gemacht. Im Burgenland gibt es auch eine Zeitung: www.pannonischetafel.com
Die Küste von Indien hat ein starker Wirbelsturm an Land getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der die Gegend um die Küste von Indien erreicht hat. Ein Wettersturm ist ein starker Sturm, der zum Beispiel Überschwemmungen verursacht. Durch den starken Sturm wurden viele Häuser zum Überschwemmgen und viele Schulen wurden geschlossen. Auch Flüge in der indischen Hauptstadt von Indien wurden ab 21.30 Uhr am 7. und in der Hauptstadt von Bangladesch abgeschaltet. Bangladesch ist ein Land in Asien. Die Regierung in Bangladesch hat vor Kurzem bekannt gegeben, dass ungefähr 300 000 Menschen vom Sturm betroffen sind. Auch Teile vom südlich gelegenen Bundesstaat Andhra Pradesh wurden vom Sturm betroffen. Auch in Indien wurden Flüge nach der Hauptstadt von Bangladesch geschlossen.
In der Wiener Gruft gibt es seit dem Jahr 1986 eine Einrichtung für obdachlose Frauen. Die Gruft wurde im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Geld für Unterkunft und Essen haben. 1986 war das möglich, als die Gruft geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Krankenhäusern und auf Toiletten. Die Kindheit ist nicht schön gewesen, sagt sie. Sie landete damals auf der Straße, kam ins Gefängnis und wurde später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. In der Gruft kam sie später immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie" sagte sie. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. "Mit 30 wollte ich bodenständig sein", sagt Rosie. Sie wollte Arbeit und ihre Wohnung und ihre eigene vier Wände haben. Die Sozialarbeiterin der Gruft hat sie dabei unterstützt. Sie arbeitet in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete außerdem in einer Wäscherei, in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist ein Ort, an dem sehr viele Menschen helfen können. Heute ist Rosie in Pension und lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Ihr Geld bleibt ihr pro Monat 70 Euro, die sie pro Monat bekommt. 3 Mal in der Woche kommt sie noch für Rosie nach Hause in die Gruft, um sie dort andere Obdachlose zu besuchen.
Bei einem Treffen im Jahr 2015 beschloss die Bundeskanzlerin Angela Merkel, dass sie das Thema Flüchtlinge in Europa bewältigen soll. Merkel sagte, dass sie sich sehr viele Leute von dem Satz von der Flüchtlingskrise überrascht hat. Sie meinte, dass sie mit den Nachbarländern der EU viel mehr zusammenarbeiten muss, um das Thema Flüchtlinge in der EU zu bewältigen. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU ist ein Zusammenschluss-Land in Europa, mit vielen anderen Ländern. Merkel meinte, dass sie sich die Flüchtlings-Situation in Deutschland lange nicht angenommen hat. Sie meinte auch, dass sie sich die Notwendigkeit einer Friedens-Lösung über den aktuellen Flüchtlings-Zustrom nicht an den Außengrenzen der EU angefühlt hat. Damals haben sich Deutschland gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum in der EU sind sich die Flüchtlinge verändert. Auch Deutschland ist gegen die Verteilung der Flüchtlinge aus dem Schengen-Raum. In Zukunft soll sich Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländern viel enger zusammenarbeiten. Außerdem soll sich die EU stärker mit Afrika beteiligen. Heute ist Deutschland froh, dass noch andere Länder das Thema Flüchtlings-Situation bewältigen. Merkel meinte auch, dass man länger zusammenarbeiten muss, um zu einer guten Lösung zu kommen.
Am Beginn vom Jahr 2019 soll es einen neuen Qualitäts-Zertifikat geben. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Bestätigung, dass ein Mitarbeiter ein bestimmtes Pflege-Zertifikat bekommt. Das Pflege-Zertifikat soll man für die Betreuung von 24 Stunden-Betreuern erhalten. Es ist ein Zertifikat, das viele Anforderungen bei der 24-Stunden-Betreuung erfüllt. ÖVP und FPÖ sind die politischen Parteien Österreichs und die FPÖ. Die FPÖ, die ÖVP und FPÖ sind die österreichische Parteien. Ab dem Jahr 2019 wird das Zertifikat für 24 Stunden-Betreuung ausgerührt. Das Pflege-Zertifikat soll dafür sorgen, dass die Qualität der 24-Stunden-Betreuung gewährleistet wird. Es soll auch Aufklärungs-Führungen in der Pflege geben und Informationen über die Erreichbarkeit von Pflegern geben. Es soll außerdem ein ordnungsgemäßer Notfallplan geplant für die ärztliche Betreuung von 24-Stunden-Besuchern und für Personen-Betreuer geben.
In Australien, einem Land in Europa, ist ein bekannter Tennis-Profi gestorben. Er war ein bekannter Tennis-Spieler und Gewinner von 7 Grand-Slam-Titeln sowie 2 Davis Cups. Er wurde 87 Jahre alt und gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel. Davis Cup ist ein Tennis-Turnier im australischen Tennis-Verband. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzelne. Bevor er in Australien, bei den US Open oder in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Er betreute unter anderem die Damen-Spieler Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez.
Die 63-jährige Französische Frau Christine Lagarde wird jetzt die neue Präsidentin von der Europäischen Zentralbank. Sie wird der erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der IWF ist ein Programm vom Land Italien, wo die Mitgliedsländer der Europäischen Union Mitglieds-Binnen sind. Der IWF ist das weltweite Institut für Geld und Handeln. Christine Lagarde war früher Wirtschafts-Ministerin und Finanz-Ministerin in Frankreich. Sie wurde zum 1. Mal in der Europäischen Union befördert. Im Jahr 2005 wurde Christine Lagarde zum ersten Mal zur Wirtschafts-Ministerin vom IWF befördert. Im Jahr 2011 wurde sie zum 1. Mal in der Wirtschafts-Ministerin vom IWF gewählt.
Der spanische Fußball-Spieler Atletico Madrid spielte am 17. Juli in der Europa Champions-League gegen den Fußball-Mannschaft Marseille. Es war das 2. Spiel von den Fußball-Mannschaften in der Champions-League. Die Champions-League ist der höchste Spiel-Wettbewerb im Fußball in Europa. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann gewann das Finale. Der 27-jährige Antoine Griezmann spielte mit 2 Tore in einem Spiel gegen den Fußball-Mannschaft Marseille. Der Stürmer-Spieler Antoine Griezmann hat die spanische Mannschaft von Atletico Madrid auch schon im Jahr 2010 und 2012 mit 1 zu 1 gewonnen.
Link zum Original-KURIER-Artikel Eine Untersuchung mit Menschen im Alter von 68 Jahren hat ergeben, welche Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Deutsche Forscher haben Menschen mit Demenz untersucht. Dabei haben sie 18 Monate lang an einer Untersuchung mit demenzkranken Menschen teilgenommen. Die Menschen im Alter waren 68 Jahre alt. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Für die Untersuchung haben sie die Menschen untersucht. Dabei haben sie die Frage nachgemacht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Die Forscher haben festgestellt, dass das Tanzen mehr Vorteile für die Gesundheit bringt. Außerdem haben sie auch gezeigt, dass das Arbeiten mit demenzkranken Menschen besser funktioniert. Die Teilnehmer haben oft Probleme beim Gleichgewicht verloren. Dabei haben sie sich gesunkenenen Schritte aus verschiedenen Tanz-Stemälten immer wiederholt. Daher waren sie ständig in einem ständigen Lern-Prozess. Daher wollten die Forscher eine neue Übungen entwickeln, die besonders Menschen mit Demenz helfen soll. Die Forscher wollen sie mit "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) den Menschen mit Demenz helfen.
Am 27. August wurde in Österreich ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen ein Thema eingeführt. Bei einem Rauchverbot darf man verlangen, dass Frauen und Männer gleichberechtigt behandelt werden. Es wurde auch ein Volksbegehren für ein Frauen-Volksbegehren und ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen von Lokalen. Für ein Volksbegehren kann man vom 1. bis 8. Oktober über ein Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen und Frauen-Volksbegehren für ein Rauchverbot für Lokalen abstimmen. Abstimmen kann man, wenn man möchte, dass es ein Rauchverbot in Lokalen geben darf. Es sind vom 1. bis 8. Oktober insgesamt 6 Volksbegehren gemeldet worden. Für ein weiteres Volksbegehren könnte man sich dann noch für ein weiteres Volksbegehren abzeichnen. Dafür werden nur mehr Menschen von der Regierung dafür eingetragen. Die Regierung von Österreich hat bekannt gegeben, dass die 6 Volksbegehren für ein weiteres Volksbegehren von diesen Frauen-Volksbegehren zu berücksichtigen.
Am 30. November gab die ÖBB mit Informationen heraus, dass die ÖBB auch barrierefreie Züge im Fern-Verkehr einbauen wollen. In einem Fern-Verkehr-Züge für Menschen mit Behinderungen werden die Züge neu gebaut. Das wurde im August vom Jahr 2019 beschlossen. Wenn die Bauarbeiten fertig sind, werden diese Züge ab Sommer 2019 in allen Zügen der ÖBB sein. Das gilt auch für Menschen, die eine Sehbehinderung haben. Menschen mit Sehbehinderung benötigen einen Tisch und eine Leselampe, um Informationen zu lesen. Blinde Menschen benötigen andere Informationen auf einem Bildschirm, um zu lesen. Menschen mit psychischen Behinderungen brauchen ruhige Bereiche und Freiräume, da das zu einem Stress führen kann. In den folgenden Zügen sollen die barrierefreien Züge im Auge sein: München über Innsbruck nach Verona Verona. Später sollen auch weitere Züge mit barrierefreien Zügen gebaut werden. Der Bereich im Tagzug wird in Zukunft neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern sondern in einem anderen Bereichen wie Tisch und Leselampe. In einem anderen Bereich sollen die gleichen Ausstattungs-Bereiche für Rollstuhl-Fahr-Personen stehen.
Angesichts der amerikanischen und amerikanischen Beziehung zwischen den Ländern Kuba und Kuba, besuchen immer mehr Menschen Kuba. Die Menschen wollen den Inseln "Sozialistische Karibikinsel" besuchen. Die Karibikinsel ist eine Region im Süden von Kuba. Die Region ist zwischen Kuba und den USA, zwischen dem Land Kuba und der Karibikinsel, sehr beliebt. Trotzdem sind Reisen mit dem Telefon noch immer verboten. Besucher aus den USA müssen Religionöse, kulturelle oder oder georgnisvoller Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Die Grunde für die Blockade war es nämlich schwierig, religiöse oder georgnisvolle Motive zu unterstützen. Die kubanische Chef-Verhandlungsperson Josefina Vidal sagt, dass der Tourismus die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel ist. Im letzten Jahr haben 4 Millionen Urlauber Kuba besucht. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
In letztem Jahr hat die FIFA eine Aufstockung der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen. Dabei werden 48 Fußball-Mannschaften auf 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die FIFA ist der Welt-Fußball-Verband der Welt. Österreich hat nur 48 Mannschaften bei der Weltmeisterschaft dabei. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde von 33 Fußball-Mannschaften auf 48 Mannschaften beschlossen. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Das wurde von der FIFA-Mitglieds-Personal beschlossen. Dieses Komitee ist zuständig für die Überwachung und Überwachung von Fußball. FIFA ist der Welt-Verbands-Verband der FIFA. Bei der Weltmeisterschaft wird Österreich nicht mit mehr als 32 Mannschaften zur Weltmeisterschaft gespielt. Dafür sorgen zum Beispiel die Länder Burundi, Kuba, den Pazifik-Arabien und die Turks-Sonder-Inseln. Warum wurde die Aufstockung der Weltmeisterschaft verordnet? Die FIFA hat im Februar 2016 beschlossen, dass die WM nur 7 Spiele werden. Bei der Verteilung der WM-Startplätze pro Mannschaft wird es nur 7 Spiele geben. Wie werden die WM-WM-Spiele verteilt werden? Die WM wird 32 Tage dauern und 12 Spiele werden in 12 Fußball-Stadien stattfinden. Es wird noch nicht entschieden, wer die WM veranstaltet. Wird die Weltmeisterschaft wirklich bis zum Jahr 2020 stattfinden? Die Weltmeisterschaft wird wahrscheinlich noch im Jahr 2020 stattfinden.
Vor Kurzem vor Kurzem hat die Regierung ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz will die Regierung sichergehen, dass niemand Zugriff auf persönliche Daten von Patienten, Ärzten und Ärzten haben. Durch das neue Gesetz sollen jetzt auch die Daten von Ärzten und Patientn an andere Personen weitergegeben werden. Das Gesetz soll ab 1. September im Parlament beschlossen werden. Die Daten von Patienten und Ärzte werden in Zukunft geschützt. Nach dem neuen Gesetz sollen nur noch Arzt und Patient Zugriff auf die persönlichen Daten von Patienten haben. Diese Daten gehören zum neuen Gesetz nicht zu Ärzten und nicht zu den persönlichen Kranken-Informations-Daten. Die Daten von Patienten und Ärzten dürfen nur an private und öffentliche Universitäten weitergegeben werden. Ein Forschungs-Forscher meint, dass man das neue Gesetz für andere wichtige Forschungs-Einrichtungen nutzen kann. Zum Beispiel für das "Wiederholungs-Regelungs-Gesetz" und das "Arbeitslosen-Regetorium". Er sagt, dass es auch bei Prognosen von Arbeitslosenzahlen und Konjunktur sehr wichtig ist, dass die Gesundheit der Menschen in der Wirtschaft weitergefördert wird. Auch wenn man das Gesundheits-Gesetz nicht gut findet, muss man die Daten trotzdem weitergeben. Wie es mit den Daten von Patienten und Ärzten umgehen soll, ist noch unklar.
In der amerikanischen Gesundheits-Zeitung " Journal Communication " wurde eine Untersuchung zum Thema Sonnencreme veröffentlicht. Diese Untersuchung hat gezeigt, dass die meisten Rezepte, die man auf Internetseiten liket, nicht effektiv gegen den Sonnenbranden sind. Viele Rezepte, die abgedreht werden, eignen sich nicht für den Schutz der Sonne. Auf Internetseiten wie zum Beispiel Pinterest, werden diverse Anleitungen zum Selbermachen für gesunde Sonnencreme angeboten. Zum Beispiel Kokos-Öl, Öle und Karottensamen-Öl. Die Forscher suchten nach den Begriffen " Hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Für die Untersuchung haben die Forscher auf den Internet-Seiten " Pinterest " Beiträge mit Bildern, wie zum Beispiel Fotos, Rezepten oder DIY-Anleitungen verwendet. In den meisten der Beiträge war das weiße Pflanzenfett, die am häufigsten verwendet wird, das am häufigsten Thema war. In der Untersuchung fand man auch heraus, dass die meisten Rezepte, die nur angerührt wurden, nicht effektiv vor der Sonne geschützt. Eine Untersuchung ergab auch, dass manche selbstgemachte Sonnenschutz-Mittel nicht mehr vor der Sonne geschützt werden.
In Äthiopien und Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 zu Äthiopien gehört. Die beiden Länder hatten sich 2 Jahre lang durch die Ziehung der Grenzen bekämpft. Äthiopien und Eritrea sind seit 1993 offiziell Mitglied in einem Krieg. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Krieg immer wieder gestritten. Die zwei Länder haben sich immer wieder über die Grenzen geeinigt. Eritrea und Äthiopien sind seit 25 Jahren im Krieg. Eritrea und Äthiopien sind seit dem Krieg immer wieder im Krieg. Eritrea und Äthiopien sind aber weiterhin gut miteinander. Die Staatsoberhäute von Äthiopien haben bekannt gegeben, dass der Krieg zwischen den Ländern wieder beendet ist.
In Schladming hielten die Politiker der EU-Politiker Sebastian Kurz und Borissow gemeinsam eine Pressekonferenz. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der EU-Politiker ist unter anderem der Regierungschefin in der EU. Ein EU-Politiker ist der politische Chef von einem Land in Europa. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in der EU. Die Idylle am Berg trübten die dunklen Wolken am Himmel. Viele Menschen warteten deswegen schon um 11 Uhr auf dem Gipfel der Planai in Schladming. Der polnisch-kanzler Sebastian Kurz sagte, dass er sich wie ein König fühlen muss, meinte eine ältere Dame. Nach dem Gespräch mit Borissow und Borissow, flog der EU-Politiker, Borissow und Tusk weiter hinauf zur Schafalm. Dort haben ungefähr 200 Menschen die gratis Bergfahrt gratis genutzt. Die Politiker aus den EU-Ländern hatten, neben Borissow und Borissow, auch ein paar weitere Besucher. Eine weitere große Gruppe von österreichischen Besuchern wartete schon auf dem Gipfel der Planai. Eine weitere Gruppe von österreichischen Besuchern wartete darauf, dass die erste Bergfahrt von den Politikern aufhört.
In den Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen einen Vitamin D-Mangel haben. Das ist wichtig, um die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D ist wichtig für die Knochen und die Knochen-Gesundheit. Bei Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, bekommen sie besonders viele Krankheiten wie zum Beispiel Depression, Asthma, Krebs oder Multiple Sklerose. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es ist auch wichtig für die Gesundheit von Menschen, wie zum Beispiel bei der Schwangerschaft oder bei einem Wechsel-Krankheit. Man sollte das Blutbild immer wieder prüfen lassen. Wenn man zu wenig Vitamin D gefunden hat, kann man es als Tropfen bekommen. Menge und Häuffigkeit der Vitamin D-Mangel sollten mit einem Arzt besprochen werden. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Wenn Kinder nicht ausreichend Vitamin D bekommen, können die Knochen nicht genügend von seinem Blut zugeführt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es sein, dass man auch eine schlechte Laune hat. Müde, schlechte Laune, Schlafprobleme und Haarausfall. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzrhythmus-Störungen und Erkrankungen kommen. Außerdem kann es zu Rachitis oder zu einer Wachstums-Störungen kommen. Schwerer Mangel Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Erkrankung der Knochen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu einer Erkrankung von den Knochen kommen.
Die U-Bahn-Linie U4 wird von 30. April bis zum 4. September 2019 gesperrt. Die U4 ist die Verbindungs-Linie zwischen Hütteldorf und Hietzing. Von Hütteldorf bis Schönbrunn bis nach Schönbrunn. Der Grund für die Sperre ist eine Erneuerung bei den Gleise in der U4. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie man die U4 benutzen kann. Man kann zum Beispiel die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 nutzen. Diese sind die Schnellbahn-Verbindungen, die man in andere Bahnhöfe umsteigen kann. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 können man zum Beispiel in die U-Bahnhöfe in der Nähe von Hütteldorf oder am Westbahnhof umsteigen. Dadurch ist die U4 bis zu 20 Minuten längere Fahrzeit für Pendler. Pendler, die mit der S-Bahn oder mit den Regional-Bahn vom Westen in die Stadtfahren wollen, können so bis nach Schönbrunn weiterfahren. Deswegen empfehlen die Wiener Linien, auf andere U-Bahn-Linien umzusteigen. Man kann zum Beispiel mit einem Zusatz-Bus fahren, der von Anfang an bis zum Westen von Hütteldorf bis Schönbrunn fährt. Ein zusätzlicher Bus ist ein Schnellbus, der von Hütteldorf bis Schönbrunn nach Schönbrunn fährt. Der Bus fährt dann bis zum Westbahnhof und weiter bis zum Westbahnhof.
In der EM 2016 fand das Achtelfinale der Fußball-Europameisterschaft statt. EM steht unter anderem: Die Fußball-Weltmeisterschaft im Frauen-Fußball. EM ist eine Abkürzung für die Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-Gemeinschaft findet vom 20. Juli bis zum 3. August 2016 in Frankreich statt. Frankreich hat 2 Spiele mit 0 :2 gegen Rumänien und 0:1 gewonnen. Damit sind sie jetzt 3. Platz in der Gruppe von der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft. Bei den Vorrunden hat Rumänien schon 9 Tore bei den Vorrunden der Fußball-Europameisterschaft geschossen. So viele Tore haben sie schon bei den Spielen der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft beigetragen. In den Vorrunden hat Rumänien 3 Tore geschossen, und 1 für Portugal geschossen. So viele Tore hat Portugal schon in letzter Zeit bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft geschossen. In den Vorrunden hat Portugal bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft 8 Tore geschossen bei 8 Tore geschossen. Damit hat die ungarische Mannschaft 7 Spiele bei der Frauen-Fußball-Weltmeisterschaft gewonnen.
Der Produzent von Star Wars-Filmen Gary Kurtz ist am 27. Dezember 2016 in der britischen Stadt London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war für Star Wars-Reihe und Star Wars-Filme bekannt. Er wurde 78 Jahre alt und lebte in Los Angeles. Bekannt wurde er durch die Filme "American Graffiti" und "Krieg der Sterne". Star Wars ist Englisch und heißt auf Deutsch "Krieg der Sterne". Die Filme wurden von George Lucas produziert. Lucas war er Produzent und spielte in den Star Wars-Filmen auch mit George Lucas zusammen. Er war danach noch für den ersten Star Wars-Film "Der dunkle Kristall" und "Slipstream" verantwortlich. Außerdem produzierte er auch Filme wie "Der dunkle Kristall", "Der Diebstahl" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Er hinterlässt seine Ehefrau und seine 3 Kinder. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz ist an Krebs gestorben und seine Familie hat geschrieben, dass er ein großartiger Filmemacher und Mensch ist gestorben. Der britische Filmemacher schrieb auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Machermöglichkeit nicht gegeben". Der britische Schauspieler Peter Mayhew schrieb auch auf der Internet-Seite Twitter : "Ein großartiger Filmemacher ist gestorben. Ohne ihn hätte es keine Macht " Star Wars " gegeben."
Die Zusammenarbeit mit komplizierten Kollegen ist bei der Arbeit sehr schwierig. Wenn man in schwierigen Situationen mit schwierigen Kollegen spricht, können die Kommunikations-Möglichkeiten schnell darunter leiden. In schwierigen Situationen werden die Zusammenarbeit mit den Kollegen schwierig. Wenn man zum Beispiel mit einem Kollegen in schwierigen Situationen sprechen muss, kann es sein, dass die Zusammenarbeit mit den verschiedenen Kollegen schwierig wird. Der Rechthaber Der Rechthaber Der Rechthaber ist nicht gut für den Rechthaber, weil er gute Besprechungen macht und sein besser-Wissen hat. Wenn er dagegen streitet, sind die Besprechungen mit den Kollegen schwieriger. Die Mitarbeiter, die von den Rechthabern schmeicheln oder die schlechte Kritik bekommen, sind ebenfalls nicht gut für die Zusammenarbeit mit den Kollegen. Der Umgang mit den Kollegen mit dem Chaos-Kräften ist zum Beispiel sehr schwierig. Die Zusammenarbeit mit den Menschen dieser Art kann sich schnell verschlechtern. Zu schwierigen Kollegen gehören auch schlechte Kollegen, die zu schlechten Arbeits-Möglichkeiten und zu schlechten Ergebnissen führen. Im Umgang mit den Menschen mit dem Chaos-Kräften sollte man folgendes beachten: Vermeiden den Widerspruch und die Kritik vom Rechthaber Wenn man mit den Kollegen streitet, sollten die Mitarbeiter den Kollegen für gutes Verhalten loben. Vorsicht! Mit ihrer schlechten Art sind Schwarzseher oft ansteckend und rauben die Zuversicht. Vorgetäuschtes Interesse oder passives Zuhören führt zu nichts. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen von den Mitarbeitern persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt, kann den Pessimist als wertvollen Korrekteur für das Team nutzen. Das stärkt die Kommunikation und schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre.
Am 9. September wurde der "Right Livelihood Award" verliehn. Der "Right Livelihood Award" ist der weltweit größte Natur-Preis für Menschenrechte und den Frieden. Die Organisation "Right Livelihood Award Foundation", auch "Right Livelihood Award", wird seit 1980 an Kämpfer vergeben, die für die Menschenrechte und den Frieden und die Umwelt kämpfen. Die Organisation "Right Livelihood Award Foundation" vergibt jährlich den "Right Livelihood Award". Die Organisation "Right Livelihood Foundation" ist die Organisation für Menschenrechte und Umwelt. Die Organisation "Right Livelihood Foundation " entwarnt diesen Preis, weil sie vor kurzem bekannte Kämpfer unterstützen möchte, die sich für die Rechte von Kindern und für Menschen mit Behinderung einsetzen. Die Äthiopienische Journalistin Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung gegen korrupte Regierung. Die korrupte Regierung von der Politik in Äthiopien, bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption. Korruption bedeutet, dass eine Person oder mehrere Menschen ihr Leben verändern, wenn sie sich gegen ihr Geboren oder ihre Arbeit öffentlich einsetzt. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott erhält den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz. Er verlieh der Organisation "Right Livelihood Foundation" den Preis, weil er sich für den Umweltschutz und den Menschenrechts-Schutz in Äthiopien einsetzte und arme Menschenrechte und Umweltschutz einsetzte. Die Organisation "Right Livelihood Foundation" entwarnt den Preis im Jahr 2017 nach folgenden Kämpfern: Der indischen indischen Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 30 Jahren die Rechte von Sklaven, Sklaven, Sklaven und Arme verteidigt hat. Sklaven sind Menschen, die Menschenrechte und Umwelt verletzen. Die Organisation "Hard Livelihood Foundation" verleiht seit dem Jahr 1980 bekannten Kämpfern, die für den Umweltschutz und den Frieden und den Frieden in Äthiopien. Edward Snowden bekam den Preis, weil er den Menschenrechte und Umweltschutz und den Menschenrechts-Schutzber-Preis in Äthiopien, Edward Snowden-Nobel-Tag starbte für seinen Einsatz für den Frieden und den Frieden in Äthiopien, Edward Snowden bekam den Preis. Snowden war im selben Tag, als er im Ausland lebte 10. September wurde der Preis vergeben. Ersterster Tag wurde in Stockholm amerikanischer Tag bekannter 10. September wurde der Preis vergeben. Stockholm 9.5.Februster wurde die bekanntesterdan wurde die Organisation "Right Livelihood Foundation" in Stockholm an 4 bekannten Wochenende vergeben. Stockholm ist der Sitz der schwedischen Hauptstadt von Stockholm. Stockholm 9.5. Die Organisation hat die Organisation "Right Livelihood Foundation" in Stockholm hat bereits seit 1980 gegründet.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai, der nach China verzögert. Sie wollte verhindern, dass das Flugzeug Unfälle passiert. Die Chinesin hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Fluges zu beten. Die Polizei hat am Flughafen Pudong International in China herausgefunden, dass die Frau keine Münze geworfen hat. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von 9 Münzen getroffen wurde. Insassen haben die Frau namens Qiu beobachtet und haben die Sicherheitskräfte dazu alarmiert. Die Frau ist nach Angaben von ihrer Nachbarn eine Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, und die Nachricht verbreitete sich im Internet weiter.
Der Kaffeehaus " Starbucks " will in der Zukunft in Italien 300 Starbucks-Kaffee-Reschäfte eröffnen. Antonio Percassi ist ein Unternehmer aus den USA. Er arbeitet für Starbucks in Italien. Er plant eine Filiale in der italienischen Hauptstadt Mailand zu eröffnen. Das ist eine Stadt in Italien. Die Eröffnung der Starbucks-Kaffee-Reschäfte in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber bis Juni 2018 verschoben. Antonio Percassi sagt, dass eine Starbucks-Firma auf der Piazza Cordusio in der lombardischen Hauptstadt Milano eröffnet wird. Weitere Eröffnungen sollen auch in Rom und in anderen Städten in Italien folgen. Starbucks will in den nächsten 6 Jahren in Italien mehr als 22 500 Starbucks-Kaffee-Reschäften eröffnen.
Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion von der Polizei. Die Serie wird bei " der Polizei-Sendung " über den Polizei-Alltag" gezeigt. Bei der Serie dreht sich um Fälle von Polizei-Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Die Serie wird aber real-live gezeigt. Daher ist die Serie eine Eigenproduktion. Die Serie "Live PD" ist eine Eigenproduktion, die erzählt von echten Polizei-Einsätzen und laufenden Ermittlungen. Bei der Serie dreht sich um Täter und Opferschutz. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Außerdem hält man mit der Polizei auch den Austausch mit anderen Polizei-Bereichen. Der Meinungs-Radio-Sender " ATV " ist dafür bekannt, dass der Sender die Sendung "Live PD" nicht übernehmen wird. ATV sagt, dass die Verantwortung für die Aufnahme vom "Live PD" allein beim Innen-Ministerium und der Regierungs-Chef vom Österreich sind. Auch wenn es zu einem versuchten Eingriff in die Serie kommt, wird ATV die Sendung "Live PD" sofort wieder übernehmen.
Im Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse durch die Neubaugasse umgebaut. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird. Die Einkaufsstraße wird umgebaut auf der Straße umgebaut, um die Hitze-Einseln zu vermeiden. Der Bezirksvorsteher von der Neubaugasse will das Projekt zur Begegnungs-Zone nicht schlecht finden. Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße umgebaut und die Einkaufsstraße umgebaut wird. Die Begegnungs-Zone ist vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Fahrtrichtungen fährt. Der Bezirksvorsteher der Neubaugasse will aber auch, dass der Verkehr in beide Richtungen von der Straße durchfahren darf. Markus Reiter ist der Vorsteher der SPÖ. Er ist der Meinung, dass es eine Begegnungs-Zone beim 13A wird. Die SPÖ ist die Partei der ÖVP in Wien. Er ist der Meinung, dass es durch die Erneuerung der Einkaufsstraße 20 Millionen Fahrgäste bekommen werden.
Die österreichische Soldatenin Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom österreichischen Bundesheer. Das ist eine außergewöhnliche Angelegenheit in der Geschichte vom Bundesheer. Die österreichische Soldatenin war bisher eine Bereichs-Chefin vom österreichischen Bundesheer. In der Geschichte vom Bundesheer gibt es zum ersten Mal eine Frau in einem Kabinett-Chef. Der derzeitige Chef vom Bundesheer heißt Karl Schmidseder. Er gab der bisherigen Regierungs-Chef, Gerald Klug, ein Signal. Damals ging es darum, die Generälen wieder ins Boot zu holen. Denn bei seinem Vorgänger war ein Zivilist. Das Problem war jetzt nicht mehr. Die Kommunikation zwischen der obersten Heeres und dem Generalstabschef Othmar Commenda wird sehr gut beschrieben. Schmidseder wird jetzt für die neue Regierung im Bundesheer gearbeitet. Die österreichische Soldaten-Chefin Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium. Sie war in der Abteilungsleiterin für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontroll-Angelegenheiten.
In der 2. Staffel von "Kitchen Impossible" kommt es wieder eine 2. Staffel zu sehen. Die Folge heißt: "Kitchen Impossible". Es wird 7 neue Folgen geben. Die 1. Staffel heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In der 2. Staffel ist ein ortsansässiger Koch mit seiner Stammgästen nach Hause geschickt. Das ist der Lieblingsgericht der Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden. Eine Jury aus Stammgästen hat die Bewertung bewertet, wie gut es den Köchen gelungen ist. Die 2. und 3. Folge wird ab dem 29. Jänner zu sehen sein. In der 2. Staffel ist wieder Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf dabei.
Die Menschen der Österreichischen Verein für Konsumenteninformation haben sich auf der Internet-Seite www.konsument.at ersucht, was sind die größten Ärgernisse von Käufern. Der Verein für Konsumenteninformation wird mit " Konsumenten-Schutz-Unternehmen" abgekürzt. Hier werden die Konsumenten beschweren sich über versteckte Verpackungen beschwert, die mehr versprechen als in der Wahrheit drinnen sind. Katrin Mittl-Jobst ist mit den Beschwerden von den Menschen, die sich auf der Internet-Seite von dem Verein für Konsumenten-Information beschwert haben, beschäftigt. Sie sagt, es gibt einige Mogel-Packungen mit überdimensionierten Verpackungen, die mehr versprechen als in der Wahrheit ist. Diese Verpackungen sind aber nicht so umweltfreundlich, wie es auf der Verpackung aussieht. Oft auch der Name auf der Verpackung des Produktes "Wasabi Chips" bedeutet. Ärgernis 2 Die "Wasabi Chips" von Alnatura sind nicht mehr so gut für die Käufer, sondern es enthält viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3 Die versteckte Preiserhöhung von "Alnatura" Manchmal hören die Leute, dass das Bananen-Früchteriegel von Alnatura Bananenflocken besteht. Dabei sind auch Barillas Pesti alla Genovese und Ovomaltine nicht so gut schmeckt. Ärgernis 4 Die Leute beschweren sich oft auch über das "Tribumisu "Das ist eine Mischung aus Tiramisu ". Das ist eine andere Variante aus Tiramisu. Als "Tribumisu " mit Butter " schmeckt nur nicht ganz so gut wie Tiramisu. Als "Tribumisu " bezeichnet man das Tiramisu, das ist eine Mischung aus Ei, Mascarpone, Ei und Zucker. In diesem Produkt ist außerdem Glucosesirup, Ei und Zucker enthalten. Die versteckte Preiserhöhung wird oft als "Wasabi Chips " bezeichnet.
In Syrien herrscht seit Dezember 2011 Bürgerkrieg. Am 6. Dezember einigten sich die USA und der Iran die Waffenruhe in Syrien auf. Die syrische Regierung wollte mit Gewalt in Syrien auf eine neue Waffenruhe setzen. Am 6. Dezember einigten Vertreter von den USA und Russland die Waffenruhe auf. Die syrische Regierung hat bestätigt, dass die Waffenruhe für die Regierung von Assad eine historische Gelegenheit ist. Eine Waffenruhe ist für eine dauerhafte Waffenruhe, die zur Verfügung steht, um zu verhandeln, ob ein bestimmtes Land wieder freier sein soll. Am 6. Dezember kündigten die USA und Russland die Waffenruhe in Syrien an. Die syrische Regierung will mit dem neuen Waffen-Sprecher, Walid Muallem, vor kurzem bekanntgeben, dass es eine Waffenruhe für den syrischen Präsidenten Assad geben wird. Der syrische Präsident hat am 7. Dezember erklärt, dass die Waffenruhe auch für Verhandlungen zur Beseitigung vom Bürgerkrieg in Syrien nützlich sein kann. Außenminister von den USA, Mark Toner äußerte, dass die Waffenruhe eine "historische Gelegenheit" ist und eine Chance, die nicht verspielt werden kann. Er bekräftigte auch, dass die Terror-Organisation " Islamischer Staat ", mit der sich an die Waffenruhe gemeldet hat. Terror-Organisationen versuchen, den Krieg zu beenden, indem sie Terror-Organisationen in Syrien mit Gewalt verbreiten. Mit den Gesprächen mit dem iranischen Außenminister, Mark Lawrow und dem türkischen Außenminister, soll die Waffenruhe beendet werden. Nach dem Waffen-Sprecher der Türkei äußerte der türkische Präsident Erdogan, dass die Waffenruhe in Syrien "historische Gelegenheit" ist und die Waffenruhe auch eine "historische Gelegenheit" ist. Er meinte, dass die Waffenruhe für die Regierung in Syrien eine "historische Gelegenheit ist und eine Chance, die nicht verspielt werden kann". Nach dem Waffen-Sprecher von der Türkei äußerte der türkische Präsident, Recep Tayyip Erdogan, die Gespräche mit den USA und Russland, sollen damit erfolgreich sein.
In Pakistan ist eine katholische Kirche verurteilt worden, weil sie Blasphemie beschuldigt ist. Blasphemie bekämpft man mit Gewalt, wenn man den falschen Glauben nicht aus den Händen hält. 2013 wurde eine katholische Kirche in Pakistan verurteilt, weil sie Blasphemie bekämpft hat und im Jahr 2010 dazu verurteilt wurde, zu sterben. Das bestätigte ein Gericht in Pakistan. Dann wurde das todesurteil bestätigt. Das Oberste Gericht in Pakistan hat am 7. November 2016 entschieden, dass die katholische Kirche in Pakistan verurteilt wird. Seit ihrer Haftlassung am 7. November lebte die katholikinin in Pakistan. Der Anwalt von der Kirche, Saif Ul-Malook lebt mit seiner Familie in Pakistan. Er sagte, dass die Familie der Frau Asia Bibi mit ihren 2 Töchtern schon aus Pakistan nach Kanada ausgereist ist. Es wurde vorgeworfen, dass sie nicht mit ihrer Familie aus Pakistan ausreist. Saif Ul-Malook ist der Anwalt der Kirche. Er sagte, dass die Frau aus Pakistan nach Pakistan aus Pakistan ausreisen wollte, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan aus Pakistan ausreisen kann.
In der USA wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern durchgeführt. Dabei ging es um gesunde Ernährung von Kindern. Kinder, die oft Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so oft Fast-Food, wie Kinder ohne Werbung. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Die Forscher haben 8 Wochen lang einen Fragebogen ausgegeben. Die Eltern haben alle 8 Wochen einen Fragebogen ausgeschickt. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Forscher verhielten davon aus, wie lange sie die Werbung von der Werbung wahrgenommen haben. Die Forscher fanden heraus, dass Kinder, die oft Fast-Food-Werbung gesehen haben, doppelt so oft Fast-Food essen, wie Kinder, die nicht so oft Werbung gesehen haben. Fast-Food-Werbung ist schlecht für die Gesundheit. Solche Werbung ist schädlich für die Gesundheit. Experten meinen, dass es schädliche Überraschungen für Kinder durch Werbung nicht gut ist.
Die Frau hat ihr letzter Wunsch erfüllt, sich ein Pferd ans Krankenbett zu bringen. Sie hat es ins Krankenhaus in Fürth gerettet und konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion auf dem Internet veröffentlicht. Die Frau hat das Pferd im Internet eingestellt und sehr viele Leute gefieln. Immer wieder versucht das Palliativ-Team die sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station versuche, den sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen". Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das hat die Palliativ-Station nicht gefragt. Die letzte Woche hat die Aktion im Internet veröffentlicht. 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Im Internet haben viele Menschen gefiel der Beitrag im Internet. Es haben über 12.000 Menschen gefiel das Krankenhaus und mehrere Medien berichteten über die Aktion. Der Direktor der Palliativ-Station sagte: Mit einem solchen Echo hätte die Klinik nicht gerechnet. Es gab für die Besitzerin keine Reaktionen. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus zu fahren. Die Besitzerin sagte: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen".
In Österreich ist die Frau vom ehemaligen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen verstorben. Brigitte Van der Bellen ist im Moment die Ehefrau vom aktuellen Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Sie wurde im Dezember 2017 vermisst und ist mit seinen 2 Söhnen aufgewachsen. Brigitte Van der Bellen hat in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen trauert aber auch mit seiner zukünftigen Ehefrau Doris Schmidauer, von der am Sonntag nach Österreich kam. Der Vater von Van der Bellen ist laut den Informationen von der Präsidentschafts-Skanzlerin Ernst Schmidauer, verstorben.
Link zum Original-KURIER-Artikel Für Forscher fanden sie heraus, was Kakadus aus unterschiedlichen Materialien für Hilfsmittel herstellen können. Kakadus, egal ob aus Karton, einem Ästchen oder Holzbrett, sind dafür geeignet. Das fanden Forscher von einer indonesischen Universität in Wien heraus. Der Kakadus hat in Versuchen mit Blättern, Flättern und Blättern eine eigene Art von Hilfsmitteln ausprobiert. Dabei hat er aber kein Werkzeuge aus dem Karton aus dem Boden geborgt. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht kompliziert. Dafür haben sie ein Hilfsmittel aus unterschiedlichen Materialien hergemacht. Zum Beispiel ein Stück Karton, ein Buchenästchen oder einen Block aus Bienen-Östchen. Die 4 Vögel haben es schon länger beobachtet, wie Figaro aus einem Lärchen-Blättern herausbrechen und aus dem Holz-Blättern Blättern von der Nusss Blätter abknipsten. Die 2 Vögel wollten den Lärchenbänder mit ihren Schnäbeln klebten, damit sie an den Nusss gelangen konnten. Die Forscher machten es aber nicht mit einem Stäbchen los, sondern mit einem Holzbrett oder einem Block aus Blättern. Die 4 Vögel konnten aber trotzdem alle Blätter abknipsten und somit kamen an die Nusss. Die Forscher schauten sich genau an, wie der Kakadus die Blätter abknipsten konnte. Die Forscher beobachteten, wie der Lärch aus dem Blätter von Figaro und den anderen Vögeln an die Nusss gelangt. Die Forscher beobachteten, wie sich die Vögel den Späne aus dem Blätter-Blätter-Brett gezogen haben, damit sie sich an die Nusss ankrempeln konnten.
In der Arktis beginnt das Frühjahr früher als letztes Jahr. Die Arktis ist ein Gebiet im Norden der Arktis. Ein amerikanischer Forscher berichtet, dass der Frühling nur noch ungefähr 16 Tage früher beginnt, als in den letzten 10 Jahren. Das liegt daran, dass die Temperatur im Norden mehr. In der Arktis ist der Winter länger. Der Grund dafür ist der Wetter. Der Arktis ist ein Gebiet, in dem es in der Arktis immer wärmer wird. Der Grund dafür ist, dass die Bäume immer früher austreiben und die Vögel kommen zu den Brutgebieten der Arktis kommen. Das heißt, wenn es dort immer wärmer wird, kommen die Vögel in die Arktis.
In Amerika, in Pennsylvania, hat der ehemalige amerikanische Schauspieler Bill Cosby, bekanntlich zugegeben, dass er zu sexuellen Übergriffen auf 60 Frauen verurteilt wurde. Cosby wurde mit 81 Jahren ins Gefängnis in Pennsylvania verurteilt. Jetzt hat er es geschafft, seine Haftstrafe zu bezahlen. Außerdem muss er 10 Jahre Strafe von mindestens 3 bis zu 10 Jahren Gefängnisstrafe bezahlen. Weil er sexuelle Übergriffe in bestimmten Fällen immer wieder passiert hat, muss er mindestens 30 Jahre Haftstrafe bezahlen. Weil Cosby bei dem Gerichts-Prozess zugelassen wurde, muss er mindestens 30 000 Euro Strafe zahlen. Das ist eine Geldstrafe viel Geld-Strafe viel Geld-Strafe. Außerdem muss er 30 000 Euro Strafe zahlen, wenn er vergewaltigt wird.
Am 2. September wird die 1. Ecke vom Wiental-Radweg wieder gesperrt sein. Bis zum 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Die Radwege werden während den Bauarbeiten teilweise nur 1 Spur befahrbar sein. Der Grund dafür ist, dass die 1. Straße von der Margaretenstraße bis zur Gumpendorfer Straße sehr stark befahren ist. Dadurch gibt es keine Radwege. Die 2. Fahrspur wird um eine 600 Meter lange Straße gesperrt sein. Dadurch bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Die 1. Stunde wird kostenlos sein. Für die Dauer der Bauarbeiten werden 30 Polizisten verstärkt in dem Bereich im Einsatz sein. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht schneller einfahren dürfen, als sie gerade stehen bleiben. Die Radwege werden in der Margaretenstraße und der Gumpendorfer Straße liegen sehr weit entfernt. Die Radwege werden erneuert. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Die Fahrbahn auf der Linken Wienzeile wird komplett erneuert, heißt es ist eine alte Straße. Da kann man nicht einfach einen Radweg hinpicken. Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, müssen diese umgebaut werden erneuert werden. Durch die Errichtung von dem Radweg werden 70 Parkplätze wegfallen. Gibt es dafür ein Trost-Pflaster? Die Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. In den ersten 2 Jahren wird es kostenlos sein. Die Polizei wird auch für die Dauer-Parkplätze verantwortlich sein.
Der Internet-Dienst " WhatsApp " hat in manchen Ländern zu schlechte Nachrichten geschrieben. Das berichteten die Kollegen von der Facebook-Gruppe " Facebook " weiter. In Indien ist die App " WhatsApp " für Lynch-Justiz und daraus der Morde" zuständig. Lynch-Justiz ist Englisch und heißt, dass die App für Morde und Verbreitung von Verbreitung von Lügen und Ungunden sorgt. Der Dienst WhatsApp wurde letztes Jahr im Juli in Indien gegründet. In Indien wurde die App erst recht für die Morde und Falsch-Informationen von Morden verantwortlich gemacht. Deswegen wurde in Indien ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das Limit darf höchstens 5 Empfänger sein. Jedes 5 Empfänger darf eine Nachricht an 5 Personen und Gruppen weiterleiten. Das hat jetzt in einigen Ländern zur Beschränkung genutzt. Eine Gruppe ist ein Raum, in dem man Nachrichten an bestimmte Personen oder Gruppen weiterleiten kann. Wenn man dann die Nachricht an 5 Gruppen weitergibt, bekommt man dadurch höchstens 1280 User.
Am Weltbienentag ist der Weltbienentag. Die UNO sind die Vereinten Nationen für die Welt. Der Weltbienentag ist der Weltbienentag. An diesem Tag nehmen die Welt-Wissenschafts-Arten auf. Die Forscher erklären, wie es um die Immen-Verwandtschaft von den Tieren bestellt ist. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Dazu zählen sie zum Beispiel die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. In Österreich gibt es nur noch wenig Wildbienen-Arten-Arten. Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie streifen sich hin und her aus, wenn sie genug trinken. Nektar ist Wachs und Wachs von den Bienen. treiben die Bienen gerne im Wachs und in diesen Wachs. Der Honigbein trinkt von April bis September ihren Lebensraum. Der Honigbein-Weib gibt es in Österreich von April bis September in den Vorstädten. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Arten-Vielfalt als am Land. Wildbienen-Arten, die ihre Eier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht. Wildbienen-Arten sind auch immer noch immer gefährdet. Durch ihre spezielle Form können sie sich aber auch besser fortpflanzen. Sie brauchen mehr Blüten. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz-Anpassung zwischen Honigbienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, brauchen sie eine gute Umgebung und genug Blüten-Anbaufläche. In Amerika und in Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz-Anpassung zwischen den Honigbienen und den Wildbienen.
In manchen Situationen ist es nicht immer möglich, genügend Zeit zum Schlafen zu haben. Das zeigt eine Untersuchung von einer amerikanischen Universität in den USA. Bei der Untersuchung haben Forscher aus den verschieden Gruppen getestet, was unter der Woche schon ausreichend Schlafen ist. Die Forscher haben 36 gesunde Probanden in ein Schlaflabor eingeteilt. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppenn aufgeteilt. Die 1 Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden, die 2. Gruppe durfte aber nur 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Den Teilnehmern ging es bei der Untersuchung weiter schlechter, als den 2 Wochenend-Schläfern. Sie essen und schlafen tagsüber mehr und schlafen spät. Sie schläfern danach wieder normalerweise nach dem Mittag.
Vorsorge Der Tiercoach erklärt, wie man Katzen-Schnupfen vermeiden kann. Katzen-Schnupfen ist ansteckende Krankheit, die am Herzen, bei der Nase und den Atemwege verstopft ist. Dabei gibt es verschiedene Erreger, die den Katzen-Schnupfen auslösen. Die Erreger begünstigen einander, so kann man erkennen, wofür die Krankheit hinkommt. Man kann die Ursache für den Schnupfen aber nicht immer einfach klären. Für Katzen-Schnupfen sind zum Beispiel Abstriche aus der Bindehaut, Nase oder den Rachen unangenehm. Für die Katze ist die Katze unangenehm, sie ist verstopft, die Augen sind verklebt und die Atemwege entzündet. Das kann eine gefährliche Erkrankung sein. Wenn sich die Katze nicht behandeln lässt, kann sie sich schädlich entzünden. Man kann die Krankheit beim Katzen-Schnupfen aber behandeln. Das Tier bekommt Antibiotika und Medikamente, die das Immun-System stärken. Wenn diese Medikamente aber nicht behandelt werden, können die Krankheit länger anhalten und die Katze erblinden. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein und kann sogar tödlich enden. Man kann aber auch eine Impfung gegen den Krankheiten helfen. Die Tierärztin Katharina Reitl ist Tiercoach vom KURIER-Tiercoach meint, dass man Katzen-Schnupfen von jedem Alter und auch jede Katze unterschiedlich behandelt wird. Man kann den Katzen-Schnupfen behandeln, wenn es wichtig ist, aber nicht sofort. Man kann auch Behandlungs-Medikamente gegen den Katzen-Schnupfen zuhause bekommen. Das kann aber nicht sofort helfen. Es gibt auch Medikamente gegen den Katzen-Schnupfen, die gegen den Krankheiten helfen. Das kann auch bei der Behandlung von Katzen-Schnupfen helfen. Katharina Reitl meint auch, dass man Katzen-Schnupfen von einer Katze behandeln kann, aber nicht gleich nach der Geburt. Sie sagt, dass man Katzen-Schnupfen beim Tierarzt behandeln kann, aber nur nach dem sehr schweren Zustand vom Tierarzt entscheiden kann.
In Wien wird es in Zukunft weniger Hitze geben. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr gibt, ist es für die Fiaker-Pferde hitzefrei. Bisher war das bei Hitze vor allem am Stephansplatz der Fall gewesen. Durch die Änderung wird es den Fiaker-Pferden in Zukunft nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird damit um eine Stunde reduziert und wird nur mehr von 21 Uhr bis 21 Uhr möglich sein. Änderungen an den Fiaker-Pferden soll es in Zukunft nicht mehr geben. Zusätzlich muss man sich überlegen, ob ein Pferd in der Innenstadt fährt, wenn es draußen heiß ist. Diese Regelung gilt nur für Bauarbeiter, die draußen Hitze haben. Die Regeln für die Fiaker-Pferde wird es in Zukunft nicht mehr geben. Die zuständigen Stellen für Verkehrs-Angelegenheiten werden MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) überprüfen, ob alle Regeln eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben die zuständigen Stellen die Kontrollen überprüft. Außerdem kontrollieren die zuständigen Stellen auch, ob die Fiaker-Pferde fahren dürfen, wenn es draußen sehr heiß ist.
Am 15. März 2019 sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg ist dazu aufgerufen, zu protestieren. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Schweden für einen besseren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Mit protestieren bedeutet, dass Menschen auf die Straße gehen und fordern, dass sich etwas ändert. Viele von ihnen sind gegen den Klimawandel. Die Demonstration war im August 2018 erfolgreich. In Österreich gibt es bisher 3 Städte, in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist aber auch möglich, dass in weiteren Städten Proteste stattfinden.
In vielen Städten der Welt nahmen am 22. Juli viele Menschen ohne Hose in der U-Bahn teil. Unter den Städten Berlin, London, New York und Washington, nahmen 100 Menschen bei dieser Aktion mit, ohne Hose teil. Mit einer Veranstalterin wurde die Aktion "No Pants Subway Ride" genannt. No Pants Subway Ride ist Englisch und bedeutet "Normalitäts-Subway Ride". Die U-Bahn-Aktion soll Kindern bei eisigen Temperaturen ein Lächeln ins Gesicht machen. Bei der Aktion nahmen in den USA ungefähr 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion teil. Auch in New York, London und Washington nahmen sie mit 100 Menschen bei der Aktion mit. Bei der Aktion machte auch die Organisation "Mar-Mar-Mar" mit. Bei der Aktion nahm jeder, der mit einer gültigen Ticket und ohne Hose fuhr. Es nahmen sich hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren dabei. Auch ältere Menschen nahmen bei der Aktion mit. Es gab immer wieder viele Lacher. Auch in New York, Washington, London und Washington nahmen viele Menschen bei der Aktion mit.
Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou von den "Grünen" war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin von Wien seit dem Jahr 1996 bis November 2010 Vize-Bürgermeisterin. Sie wurde seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie war Vize-Bürgermeisterin und Stadträtin von Wien. Vassilakou sagte zu ihren Erfolgen: Von der Mariahilferstraße bis zu den Straßenzügen, über das 365-Euro-Jahresticket für die Öffentlichen Verkehrsmittel, bis hin zur neuen Öffentlichen Verkehrsmitteln. Vassilakou sagte auch, dass Wien als eine der erfolgreichsten Städte in Wien ist. Sie möchte auch noch weitere Projekte in Wien beginnen.
Am Anfang der Woche waren die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn zu Besuch. Im Tiergarten Schönbrunn können das Wasserbecken für die Elefanten interessant sein. Vor dem Baden sollte man sich etwas zu essen, das die Elefanten gut über die Haut pflegt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Den Äpfeln, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden die Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der Elefanten nach der Hitze. Das Baden am Anfang kostet manchmal viel Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein gehen, sagen die Tierpfleger.
In der Vor-Auswahl für die Fußball-Europa-Fußball-Weltmeisterschaft hat die Österreich die österreichische National-Mannschaft mit 4:1 Punkten die Europa-Meisterschaft verlassen. Damit hat die Mannschaft den 3. Platz für die EM erreicht. Die EM ist ein Fußball-Welt-Wettbewerb. Die österreichische Mannschaft nimmt an der EM teil und nimmt mit 16 Spielen teil. Der Trainer Franco Foda ist mit seinen Spielern sehr zufrieden. Er sagt: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Der Fehlstart mit 2 Niederlagen im März 2018 wurde jetzt halbwegs korrigiert. Foda sagte, dass die Mannschaft zeigt, dass sie Druck machen kann. In einem Spiel gewannen sie mit 4:1 Punkten gegen Israel. Damit haben sie sehr viele Tor-Möglichkeiten eingespielt. Foda sagte auch, dass man schon in der ersten Hälfte sehr viele Möglichkeiten hatte. Aber in der 1. Hälfte hat die Mannschaft nicht viele Tor-Möglichkeiten eingenommen. In der 2. Hälfte spielt Israel gegen Österreich, das Spiel wurde aber trotzdem mit 3 Sieg gewonnen. Foda sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten mit 3:1 oder 4:1 verloren. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, aber trotzdem sind aber trotzdem zurückgekommen". Bei der EM-Qualifikation am 6. September spielten Österreich gegen Lettland.
In Salzburg haben 2 Hasen eine Granate aus dem 2. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz schnell vorbeigegangen ist. Die 2 Hasen haben die Granate aus dem 2. Weltkrieg in ihrem Garten ausgegraben. Der Garten ist 10 Zentimeter lang und 10 Zentimeter lang. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht wirklich beschädigt war. Die Umgebung musste sofort auf die Absperr-Maßrichtung verzichten. Die Polizei-Sprecherin sagt, dass die 2 Hasen sich sehr dankbar gezeigt haben, dass der Einsatz schnell überstanden ist. Ob die 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht nachgewiesen werden.
Am 22. Juni feiert die vatikanische Frauen-Fußball-Mannschaft ihren 20. Geburtstag. Der vatikanische Fußball-Club Mariahilf wird am 22. Juni in Wien das erste Spiel der Frauen-Fußball-Mannschaften spielen. Der Vatikan wird vom italienischen Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, gecoacht. Das Spiel findet im Vatikan statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Schönborn gab am 22. Juni bekannt, dass die Frauen-Fußball-Mannschaft auch im Wohltätigkeits-Bereich tätig ist. Wohltätigkeit bedeutet, wenn man im eigenen Land Geld verdient. Der Vatikan hat eine eigene Frauen-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Der Vatikan hat eine eigene Frauen-Mannschaft. Die Vatikan-Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen und Mitarbeiterinnen, die im Vatikan arbeiten. Die Frauen-Mannschaft wird vom vatikanischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Unter der Trainerin ist auch die Stürmerin Eugene Tcheugoue von Kamerun. Zu der Frauen-Mannschaft zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú".
Seit einigen Tagen wurden Polizisten aus Italien mit Trillerpfeifen vertrieben Besucher aus Deutschland, die sich auf den berühmten Marmor-Säden in Rom ausruhen wollten. Der Stadtrat von Rom hat beschlossen, dass Besucher nicht mehr auf Marmor-Pfofen verzichten dürfen. Es ist verboten, sich auf Monumente zu setzen. Wenn man sich auf Monumente nicht einlädt, muss man eine hohe Geld-Strafe von bis zu 400 Euro zahlen. Außerdem dürfen Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen und la Dolce Vita genießen. Die zuständige Stelle in Rom hat beschlossen, dass Besucher nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen dürfen. Auch andere Städte in Italien haben ähnliche Regeln beschlossen. In der italienischen Stadt Venedig boten im Mai 2017 2 deutsche Besucher eine hohe Geld-Strafe an, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Am häufigsten werden die Über-Krankheits-Erkrankungen von Menschen übergewichtig bewertet, darunter auch Fettleber. Fettleber ist ein Problem ist, wenn die Magen-Darm-Spiegel-Krankheit ein Problem ist. Es ist die häufigste Ursache für eine Fettleber. Fettleber ist ein Grund dafür, dass es immer mehr Menschen bei einer Leber-Erkrankung nach Hepatitis-Erkrankungen zu Fett bekommen. Hepatitis ist eine Krankheit, bei der die Menschen unter Hepatitis-Erkrankungen an Leber leiden. Die Ärzte sagen, dass die Fettleber-Krankheit das zweithäufigste ist, vor den Leber-Krebs und vor den durch Alkohol-Erkrankungen. Außerdem sind Fettleber-Gesundheits-Probleme die häufigste Ursache für Entzündungen beim Darmkrebs. Wenn der Darm entzündet, kann das Risiko für eine Fettleber-Erkrankung sehr groß werden. Die Fettleber-Erkrankung kann von Medikamenten wie zum Beispiel antibiotikatisches Abwehr-Gesprägungen oder Medikamenten behandelt werden.
In der Erdgas-Station in Baumgarten gab es eine Explosion. Dabei ist ein 32-jähriger Mitarbeiter mit einem neuen Anlagenteil bei der Filter-Separation von Gas-Versorgung vergiftet worden. Dabei ist ein Todesopfer und 20 Leicht-Verletzte getötet. Wegen der Explosion wurden insgesamt 9 Menschen verletzt. 1 Todesopfer ist Österreicher, 2 weitere ungarischer, slowakischer, polnischer und US-Amerikan sind Leicht-Bürger. Der Geschäftsführer vom Geschäfts-Vertrags-Vertrags-Verbindungs-Verbindungs-Unternehmen, Stefan Wagenhofer hat am Dienstag, 30. Oktober noch 100 Meter von der Erdgas-Station entfernt. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Ein GCA-Mitarbeiter ist von dem Unfall betroffen.
Am 10. Februar 2020 wird es in Wien 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geben. Die Sicherheits-Poller sollen die Sicherheit in der Stadt Wien erhöhen. Es werden 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen bis Mitte April 2020 fertig sein. Das Sicherheits-Poller und die Granit-Möbel sollen rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon fertig gestellt sein. Der Teil der Mariahilfer Straße wird für 4 Wochen gesperrt sein. Die Umfahrung soll über die Windmühlgasse, Capistrangasse und die Stiftgasse möglich sein.
Die Rebellen in Syrien haben vor Kurzem begonnen, eine Waffenruhe zu beschließen. Rebellen sind Menschen aus Syrien, die vor Krieg gekämpft haben. Die Rebellen glauben, dass sie die Stadt Aleppo mit Waffenruhe beruhigt haben. Aleppo ist eine Stadt im Norden von Syrien. Die Regierung im Nahen Osten liegt in der syrischen Stadt Aleppo. Rebellen machen sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Eine Rebellen-Gruppe sagt, dass die Scharfschützen von einem der Rebellen-Gruppen den Stadtteil " Bustan al-Qasr " beschossen haben. Die staatliche syrische Nachrichtenagentur " Sanaa " meldete aber, dass die Terror-Organisationen die Stadt Aleppo mit Gift-Organisationen angegriffen haben.
Link zum Orignial-KURIER-Artikel Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, um betrügerische Angebote im Internet zu bekommen. Betrüger im Internet gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, um betrügerisches Geld zu bekommen. Betrüger im Internet gibt es zum Beispiel bei Streaming-Diensten, Trojaner oder Betrügern mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo an, ohne es zu wissen. Sie werden dann mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Anwälten konfrontiert. In einer Untersuchung wurde zum Thema Betrug im Internet herausgefunden, dass sehr viele Menschen im Internet Betrüger im Internet sind. Betrüger im Internet sind Abo-Angebote, Phishing-Briffer oder Fake-Mails. Diese Angebote sind oft kostenlose Angebote oder Dienstleistung, die man kostenlos bekommt. Außerdem sollen die Betrüger im Internet oft auch Gewinnspiele oder Gewinnspiele anbieten. Betrüger versuchen im Internet auch Software oder Trojaner zu installieren, die zum Beispiel Downloaden von Videos oder Bildern. Es gibt immer weniger Betrüger im Internet und es gibt immer mehr Betrugsfälle. Das hat eine Befragung ergeben. Bei der Befragung haben 1000 Internet-Kunden in Österreich gesagt, dass sich die Internet-Betrüger im Internet oft einkaufen lassen. Wenn man im Internet kein Geld ausreicht um ein Online-Betrüger zu kaufen, muss man dafür sorgen, dass man die Zahlungs-Aufforderungen der Betrüger nicht eingibt. Wer im Internet kein Betrüger ist, kann sich vom Ombuds-Experten beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Menschen im Internet andere Internet-Betrüger als seriöse Internet-Anbieter kaufen.
In Südrussland haben Forscher Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Schädeln sind Teile von sehr alten Knochen. Laut Forschern ist es wahrscheinlich rituell, eine Operation für das Schädel zu machen. Eine Operation ist eine Operation, bei der die Körperfunktionen vom Körper abgeändert werden. Forscher haben in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch am Schädel gefunden. Es wurden in Russland und in Europa 13 Schädele-Schäden gefunden. Die Forscher vermuten, dass die Operation ursprünglich medizinische Gründe für diese Schädele-Operationen waren. Es ist sehr schwierig oder sogar unmöglich, die Gründe für die Operation zu finden. Wenn es eine Operation wegen einem Trauma ist, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Wenn es sich um Epilepsie oder Migräne handelt, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 gefundenen Schädele wurden mit verschiedenen Methoden untersucht. Mit Röntgen und Computer-Kontektoren wurde die Operationen mit verschiedenen Geräten durchgeführt. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die Operationen haben zum Beispiel mit Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder mit einem rundlichen Knochen-Stick. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren untersucht. Die meisten Patienten haben die Operation selbst überlebt.
Die Liedermacher Sigi Maron ist am 27. Mai 2017 in Baden bei Wien gestorben. Er starb in seiner Wohnung in Baden bei Wien. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt" und "Ballade von ana hoatn wochn" bekannt, sowie "Dowitschenja Jugoslawija" sehr beliebt. Maron war 1944 in Wien geboren. Er war sehr schlagkräftig und hatte auch eine Kinderlähmung. Er musste immer wieder längere Konzertpausen machen, weil er immer wieder gesundheitlich krank war. Im Jahr 2014 zog er sich von der Bühne zurück. Aber wollte er immer wieder in der Öffentlichkeit auftreten. Besonders wollte er seine Tochter Nina Maron besuchen.
In einer Zeitschrift wurden vorgeschnittene Salate von Experten untersucht. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass die meisten Salate sehr schädlich sind. Die vorgeschnittenen Salate hatten einen üblen, matschigen Inhalt und einen üblen Geruch. Die vorgeschnittenen Salate wurden in Supermärkten und Diskontern in einem Kühlregal gekauft. Dabei wurde geprüft, ob sie den Mindest-Haltbarkeits-Datum (MHD) erreicht haben. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten. Der Mindest-Haltbarkeits-Datum soll durch das Mindest-Haltbarkeits-Datum in Lebensmittel-Produkten bestimmt werden. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass man gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen sollte. Zu den getesteten Salaten waren Heftepilze und Listerien enthalten. Die Untersuchungs-Experten fanden, dass bei den getesteten Produkten die Keim-Belastbarkeit sehr hoch war. Die Keim-Belastbarkeit ist so hoch, dass sie so schlecht war, dass sie nur schlecht bewertet wurden. Schwangere, ältere und für eine Krankheits-Schwächte sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salaten essen.
Die französische Mode-Firma "Lacoste" will damit auf die Menschen aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. In der Mode-Aktion "Save our Species" will man auf der ganzen Welt darauf aufmerksam machen, dass vom Aussterben bedroht sind. Der amerikanische Mode-Hersteller Lacoste hat für die neue Polo-Kollektion eine Idee. Von der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In einem Polo-Hod wurde nämlich nur noch der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal von insgesamt 30 Polo-Shirts entfernt. Von jedem Polo wurden nur so viele lebende Tiere hergestellt, wie es noch leben gibt. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Einzelheiten von Lacoste bereits ausverkauft. Der gesamte Erlös wird an die Tierschutz-Organisation gegangen. Das Krokodil wurde einst entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste, der im Jahr 1933 gegründet hat, wurde als Krokodil das erste Mal auf einem Hemd gesehen.
Im amerikanischen Bundesstaat Texas in Texas, im Bundesstaat Texas, sind 19 neue Bezirks-Rechts-Schlüchterinnen vereidigt worden. Sie sind die neuen Richterinnen, die in einem neuen Bezirksgericht arbeiten werden. Das Foto von den neuen Richterinnen verbreitet sich schon im Internet. Es ist ein besonderer Erfolg, denn 17 der 19 Richterinnen wurden neu gewählt, die in einem Jahr in den neuen Bezirks-Gerichten arbeiten werden. Das berichtet unter anderem die britische Nachrichten-Zeitung "BBC ". ". Für die politische Partei im amerikanischen Bundesstaat Texas ist es ein großer Erfolg, dass sie bei den Wahlen im Jahr 2018 wieder neu gewählt wurde.
In Jänner 2019 wurde das Ehe-Gesetz in Europa beschlossen, dass homosexuelle und lesbische Paare in Österreich seit 1. Jänner 2019 heiraten dürfen. Das Ehe-Gesetz wurde auch homosexuelle, schwul, bisexuelle, transgener und queer Menschen erlaubt. Das Ehe-Gesetz wurde auch homosexuell genannt. Das Ehe-Gesetz wurde am 13. Juni im Hotel Le Meridien in Wien beschlossen. Der Hochzeitstag war auch am 15. Juni. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das ist eine englische Abkürzung. Im Parlament haben homosexuelle, schwule, lesbisch, queer und transgener Menschen das Ehe-Gesetz beschlossen. Das Ehe-Gesetz wurde am 13. Juni auf dem Rathausplatz in Wien beschlossen. Von 12. bis 15. Juni gibt es die EuroPride-Parade. Die Parade findet um 12 Uhr und bis auf dem Rathausplatz. Sie wird von 12. bis 15. Juni stattfinden.
In Rom gibt es in Rom an heißen Tagen kaum Trinkwasser. Deswegen suchen die Römer deswegen in der Nähe von den kleinen Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen, in Not am Tag Wasser für ihre Wohnungen. Es gibt aber immer mehr Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten. Dies ist eine Gefahr für die Bewohner, weil das Trinkwasser nicht mehr gepumpt wird. Außerdem ist die Via Gaetano Storchi nicht mehr zu erreichen. Wegen den Leitungen können 1,5 Millionen Römern der Wasserleitungen abgedreht werden. Der Wasser-Versorger-Meister-Meister von Rom, Virginia Raggi, ist für die zuständige Person in der Stadt Rom, für die Wasserleitung ein schlechtes Wasserversorgungs-Unternehmen zuständig ist. Virginia Raggi ist Bürgermeisterin von Rom. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in Rom, Wasserleitungen zu reparieren. Wenn sie die Leitungen repariert hätten, müssten sie das Trinkwasser nicht wegdrehen. Virginia Raggi sagt, dass die Bewohner in Rom bei der Trinkwasserleitung kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Bracciano-See ist ein See im Süden von Italien. Der Wasserstand vom Wasserstand ist so stark gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe ist. Eine Bewohnerin aus Rom sagt, dass sie gerne Donald Trump dazu einladen würde, dass er den Wasser-Verschmutzungen in Rom erklären möchte, was es bedeutet, wenn man kein Trinkwasser bekommt.
In den Mitgliedsländern der Vereinten Nationen ist die Abschaffung von Atomwaffen beschlossen. Die Vereinten Nationen haben vor Kurzem beschlossen, dass sie Verhandlungen über das Verbot von Atomwaffen eintragen dürfen. 38 Länder haben dafür gestimmt, dass sie sich für die Abschaffung von Atomwaffen einsetzen. Diese Verhandlungen sollen so eine Abschaffung von Atomwaffen verhindern. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben den Entwurf für die Abschaffung von Atomwaffen aber abgelehnt. Die UNO ist ein Bündnis zwischen 193 Mitgliedsländern. Österreich ist für die Abschaffung von Atomwaffen, vor allem die USA und Irland. 16 Länder haben sich für die Abschaffung von Atomwaffen ausgesprochen. USA sind vor allem Länder in Europa, die keine Atomwaffen haben und die Atomwaffen besitzen.
Am 30. Juni 2018 hat die WHO, UNICEF und The Lancet einen Bericht über Kinder und Jugend-Gesundheit veröffentlichten. Die WHO ist die Verein für Kinder und Jugend-Gesundheitlichkeit. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit ist sehr gefährdet. Kinder und Jugendliche sind gefährdet durch den Klimawandel, die Umwelt und den zuckerigen Getränken. Gründe dafür sind zum Beispiel die Umwelt-Schutz-Feucht, die Umwelt-Schutz, die ökologische Zerstörung, die Umwelt-Schutz-Feuchtigkeit und die Werbung, die Kindern stark zuckerige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Es gibt auch Hinweise dafür, dass Kinder in einigen Ländern, die zu viel zuckerhaltige Getränke in die Kinder-Serie "Junkfood" und Tabak anbieten, es schaden der Umwelt und der Umwelt. Es gibt auch Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern in nur einem einzigen Jahr bis zu 30 000 Werbe-Spots sehen können.
Seit dem 23. Februar 2017 wurde Johannes Voggenhuber bei der Europäischen Union Union für einen neuen Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Bei der EU-Wahl sind die Mitgliedsländer der Parteien der Partei Partei Jetzt angetreten. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei Jetzt als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl begutachtet. Maria Stern ist die Parteichefin der Partei Jetzt. Sie hat bekannt gegeben, dass er für die EU-Wahl einen neuen Namen gefunden hat. Johannes Voggenhuber wurde von der Partei jetzt aber nicht mehr als Spitzen-Kandidaten für die EU-Wahl antreten. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europas wieder auferstehen, nicht zu Hause". Der Grund dafür ist, dass er sich für die EU-Liste Jetzt entschieden hat, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die neue Partei soll unterlaufen von den Regierungen aus dem EU-Parlament. Partei-Chefin Maria Stern meinte, dass es für Johannes Voggenhuber nicht ganz persönlich an der EU-Wahlkampf ist. Es gibt es einen neuen Namen für die Partei Jetzt: " Initiative 1 Europa ". Johannes Voggenhuber wird von der Partei " Liste Jetzt " auf Platz 2 der Liste Jetzt-Liste gehen. Bis Ende März 2017 können sich alle anderen Interessierten, bei der "Liste Jetzt" melden. Dann wird die Wahl-Platz-Liste für Johannes Voggenhuber feststehen. Das ist eine Internet-Seite, auf der sich die Stimmen von österreichischen Politikern abstimmen lassen können. Die Wahl-Platz-Seite wird von der Partei Jetzt bezahlt mit dem EU-Parlament bezahlt. Das EU-Parlament ist das Parlament von 28 EU-Parlament-Parlaments-Abgeordneten. Der EU-Parlament ist das Parlament, in dem die Gesetze und Gesetze der EU beschlossen werden.
Am 8. Jänner starb ein 38-jähriger Panda in einem Tierpark in China an Krebs. Hongkong ist ein Land in China. Dort wurde die Pandadame Jia Jia eingesperrt. Jia Jia ist mit 38 Jahren in einem Tierpark in China geboren. Jia Jia ist mit 38 Jahren in Gefangenschaft lebend. Jia Jia ist im Jahr 1978 in China zur Welt gekommen, als sie zur Welt kam. Im Jahr 1999 flog sie nach Hongkong. Die Tierpfleger haben sich jahrelang um sie kümmert. Leo Kung ist der Chef vom Tierpark. Er ist aber trotzdem traurig für alle Mitarbeiter im Park. Zum ihrem 37. Geburtstag gratulierte Jia Jia Jia noch an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis mit Obst und Bambus-Sprossen. Damals brach sie den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Laut der Umwelt-Organisation " WWF " gibt es nur noch 2.000 Pandabären in Gefangenschaft. Pandabären gehören zu den ältesten Tieren der Welt.
Vor Kurzem wurde Norbert Schnedl zum neuen Chef der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Er ist der Nachfolger von Fritz Neugebauer. Norbert Schnedl ist 56 Jahre alt. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft setzt sich für die Interessen der Menschen in Österreich ein. Außerdem fordert er eine strengere Arbeitszeit für alle. Er fordert eine Verkürzung der Arbeitszeit für alle Menschen. Der österreichische Gewerkschafts-Chef heißt "GÖD". Er setzt sich für die Menschen in Österreich ein, die arbeiten. Die Partei "ÖVP" findet es nicht gut, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Die SPÖ fordert zum Beispiel, dass es mehr freie Arbeitszeiten für alle geben soll. Dieses ist nichts mit einer Verkürzung der Arbeitszeit zu tun hat. Die SPÖ fordert zum Beispiel, dass es mehr Arbeitszeiten für die gleichen Arbeitnehmer geben soll. Der 48-jährige ÖVP-Politiker, Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedl ausdrücklich, dass er sich für die neue Forderung für die Arbeitszeit für alle einsetzt.
Im 27. Wiener Silvester-Fest gab es dieses Jahr wieder einen radwandern-Pfad. Es waren in 9 Orten der Wiener Innenstadt der größten Teil von Wiener Uhren mit Musik. Der 27. Wiener Silvester-Fest dauerte 2 Tage und 30 Minuten. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr wurden 9 Orte in der Wiener Innenstadt und noch in der Seestadt Aspern bespielt. Nach dem Fest gab es Musik, Kulinarik und Abend-Angebote. Es gab außerdem Spiele. Nach dem Fest waren rund 650.000 Besucher in der Wiener Innenstadt unterwegs. Es gab keine Zwischenfälle. Die MA 48 waren gleich nach dem Fest im Einsatz. Die MA 48 waren noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon morgen wieder gewohnt sauber präsentieren kann. Neujahrskonzert mit Dirigent Dudamel Für die Menschen, die nicht genug von Weihnachten haben, gibt es am 1. Jänner ab 11:00 Uhr ein weiteres Kulturangebot. Es wird am Rathausplatz und am Rathausplatz ein Neujahrs-Konzert mit Dirigent Gustavo Dudamel geben.
In einer Kampagne von " L' Oréal Paris " zeigt ein französisches Schönheits-Hersteller eine Frau mit dem Kopftuch, die sich trotz dichten Haare nicht streichen und dabei in die Kamera lächeln darf. Es gab keine Werbungen für Kosmetik-Produkte von der französischen Firma " L' Oréal Paris ". Das Model Amena Khan wurde bei der Kampagne von " L' Oréal Paris " dafür ausgesucht, einen jungen Mädchen mit Kopftuch zu zeigen, der ihr Haare nicht sieht. Für die Kampagnen-Aha-Bildung der französischen Schönheits-Herbiete hat das französische Schönheits-Hersteller Nicolas Kahn mit einer Überlegung ausgesucht. Frau Kahn sagte in einem Gespräch mit der französischen Zeitung " Vogue", dass so viele Schönheits-Hersteller solche Dinge machen, aber nicht viele. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen die Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Deswegen weiß niemand, warum sie davon ausgegangen wird, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, sie nicht gut pflegen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, lebt sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Amena Khan schrieb auf ihrem Instagram-Profil, dass ihr Haar vor allem eines ist, sie ist ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 24.Juni findet das 34. Donauinselfest in der Stadt Wien statt. Der Donauinselfest ist das 34. Mal, dass auf der Donauinsel stattfindet. Es gibt 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm. Das Festival findet von 23. Juni bis zum 25. Juni 2019 statt. Der Titel vom Donauinselfest ist "Der Donauinsel-Tribute". Der Donauinsel-Tribute ist ein Musiker, der seine Lieder in Falco-Tribute spielt. Die Musiker sind in Falco-Tribute zu hören und singen so viel, dass es 60 Jahre alt wird. Es sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band "Fleche Brot" und die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, die Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini und der Schmusesänger Michael Bolton und die schottische Sängerin Amy McDonald. Außerdem gibt es auch "Schworzoderweiss" und "Moop Mama". "Der Donauinsel-Tribute" wird am 24. Juni 2019 auf der Bühne vom Radio Niederösterreich treten am Freitag, 25. Juni 2019 die Sängerin Amy McDonald und der Sänger Michael Bolton. Am Samstag, 26. Juni 2019 treten die Sängerin Garish auf der Bühne von der Bühne vom Radio Wien. Am Sonntag, 27. Juni 2019 treten die Sängerin Garish und der DJ Dr. Barbara Wimmer auf der Bühne vom Radio Niederösterreich. Sie wird am Freitag, 26. Juni 2019 auftreten.
In der ORF hat eine neue TVthek überarbeitet. Ab sofort gibt es eine neue Seite zu der Internet-Seite der TVthek zu finden. Die neue Seite wurde erneuert. Auf der neuen Seite kann man mehr Informationen und neue Angebote vom Fernsehen finden. Unter anderem wurde die Startseite neu gestaltet. Es wurde auch neue Themenbereiche und neue Vorschläge für Filme und Fernseh-Serien vorgestellt. Auch die Suche nach Favoriten wurde überarbeitet. Auf der neuen Seite kann man neue Vorschläge auswählen. Neue Rubriken Die Rubriken "Im Fokus" und "Letzte Chance" sollen sich die Zuschauer auf weitere Themenschwerpunkte anschauen. Auch die Themenseite "Der Fernsehen muss weg" und "Letzte Chance" soll ebenfalls neu gestaltet werden. Viele Fernseh-Serien können auf der Internet-Seite mehr gezeigt werden.
Die Firma Ankerbrot hat im November 2016 die erste vegane Filiale in Wien eröffnet. Vegan bedeutet, dass man keine tierischen Lebensmittel wie Butter, Ei oder Milch kauft. Stattdessen plant die Fleisch-Betriebs-Lebensmittel " Ankerbrot " das Sortiment an der Wiener U-Bahn-Passage Stephansplatz umzustellen. In der neuen veganen Imbisse vom " Ankerbrot" werden alle tierischen Produkte im Sortiment ausgelistet. Es gibt bei der Imbisse zum Beispiel Soja-Milch. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um die erweiterte Filiale zu grün zu machen, wurde sie mit einem grünen Stempel gefärbt. Das "Ankerbrot" will mehr vegane Ernährungs-Geschäfte für seine Kunden machen. Lydia Gepp ist die Chefin der Firma Ankerbrot. Sie sagt, dass es schon schon sehr lange dazu gekommen ist, dass es bei der " Ankerbrot" mehr vegane Imbisse gibt. Weitere vegane Geschäfte in Österreich gibt es derzeit nicht.
Die meisten Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Sicherheits-Türen für Häuser und Wohnungen in Österreich. Sicherheits-Türen sind Türen für die Einbruchs-Sicherheit wichtig. Die Einbruchs-Türen werden nur bei Wohnungen und Häusern verwendet. In Häusern gibt es nur noch Sicherheits-Türen. In Einfamilien-Hausen ist nur jede 2 Eingangstür eine Sicherheits-Tür. Die Einbruchs-Türen gibt es aber nur noch auf anderen Wegen, zum Beispiel über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür. Es gibt auch Geräte, mit denen man die Türen einschließen kann. Die Einbruchs-Opfer sind vor allem bei Einbrechens-Opfern mit einer Waffe oder einem gekennzeichneten Schloss verunruht. Die besten Tipps vom Fachmann Wie man sein Zuhause vor Einbrechern beschützt, sagen Experten vom Einbruchs-Hilfs-Organisation " Weisser Ring". Die Einbruchs-Opfer fühlen sich in der eigenen Wohnung ein ruhiges Gefühl, da man sich sicher fühlt. Der Verein ist unter anderem auch Ansprechpartner für Einbruchs-Opfer. Die Telefonnummer vom Einbruchs-Opfer lautet: 0800/112112 ist für die Betroffenen von Einbrüchen sehr wichtig. Ein Experte meint, dass ein Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Es ist wichtig, dass das Schloss für die Wohnung ein Schloss ist, wo man sich sicher entsperren kann. Die beste Beratung vom Einbruchs-Opfer ist von der Opfer-Hilfs-Organisation "Weiserr Ring".
Am 4. Juli ist bekannt geworden, dass Kobe Bryant bei den " Olympischen Sommerspielen " mit seinem Leben verstorben ist. Er war ein sehr erfolgreicher Basketball-Spieler und einer der größten Basketball-Spieler der Geschichte. Kobe Bryant ist vom Jahr 1996 bis 2016 mit den " Los Angeles Lakers " bei den Olympischen Spielen in Peking gespielt. Die Olympischen Sommerspiele haben im Jahr 2008 stattgefunden. Bei den Olympischen Sommerspielen ist Kobe Bryant mit der verdienten Goldmedaille der " Los Angeles Lakers " in den Finale gespielt. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann er mit dem " Los Angeles Lakers " die Goldmedaille. Damit ist er eines der größten Basketball-Spieler aller Zeiten. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gewann er mit dem " Los Angeles Lakers " die Goldmedaille.
In Niederösterreich wurden im letzten Jahr 111 000 Autofahrer auf der Autobahn A4 bei der A4 gefahren. Die Autobahn A4 ist eine der schnellsten Schnellstraßen in Niederösterreich. Die Autobahn A4 ist eine Schnellstraße zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Grimmenstein befindet sich in Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Verschmutzögerung wird als Stopp-Gefahr bezeichnet. Der Stopp-Gefahr ist eine Zeit, in der man schnell sein Auto fahren muss, um zu bremsen. Die Geschwindigkeits-Verschmutzung ist wichtig, wenn man schnell fahren möchte. Durch die Geschwindigkeits-Verschmutzung können Unfälle nicht mehr verhindert werden. Deswegen hat die Asfinag, der Schnellstraßen-Betreiber vom Asfinag, immer mehr Geld bekommen, damit sie Autobahnen und Schnellstraßen sichererhalter bezahlen können. Durch die Asfinag werden die Straßen-Verschmutzung und Strafen für Verkehrssünder gespart. Die Asfinag spendet 60 und 70 Millionen Euro für die Autobahnen und Schnellstraßen-Verschmutzung. Die Strafgelder sind für die Autobahnen und Schnellstraßen-Versicherungen sehr viel Geld. Die Asfinag behält das Geld für Autobahnen und Schnellstraßen-Verschmuckungs-Unterstützung für sich. Die Asfinag übergibt aber auch Geld an die Straßen-Erhalter, die Straßen-Erhalter bezahlen für die Geschwindigkeits-Überwachung.
Die amerikanische Politiker in den USA haben am 27. Oktober den ehemaligen Politiker Tom Perez als neuen Partei-Vorsitzenden gewählt. Er hat schon bei den Vorwahlen gegen Hillary Clinton gewarnt. Jetzt ist der 55-jährige Tom Perez zurückgekommen. Er hat bei den Präsidentschafts-Wahlen in den USA, in den USA, 200 Stimmen bekommen. Jetzt wird er als Partei-Vorsitzender von der republikanischen Politikerin Hillary Clinton antreten. Hillary Clinton war vorher vorher Mitglied der Demokratischen Partei. Jetzt wird Perez als Partei-Vorsitzender von der Demokratischen Partei in den USA gewählt. Demokratische Politiker arbeiten gemeinsam mit anderen Politikern an einer Regierung.
Die SPÖ-Präsidentin Doris Bures hat beschlossen, dass 12 Strafgefangene aus der Gefängnis-Haft aus der Gefängnis-Haft entlassen werden. Die 12 Männer und eine Frau werden in der Früh, am 12. Dezember, aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Vergleich zu den Jahren 2013 wurden 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden 18 Männer und 3 Frauen aus der Gefängnis-Haft entlassen. Im Jahr 2018 wurden 18 Männer und 2 Frauen aus der Gefängnis-Haft nicht entlassen. Im Im Jänner 2019 wurde die Aufgabe von der Bundespräsidentin Doris Bures gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf von der ÖVP und Norbert Hofer von der FPÖ übernommen. Das sagt die Präsidentin Bures. Bures sagt, dass die Weihnachts-Amnestie schon sehr lange Tradition hat und dass diese auch in Österreich nicht unterbrochen werden soll.
Die Caritas will in Österreich bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Kräfte brauchen. Deswegen gibt es deshalb die Caritas in Österreich, eine Ausbildungs-Stellentzeit für Pflege-Beruer in ganz Österreich. In dieser Zeit können sich Menschen in ganz Österreich nur noch für bestimmte Pflege-Berufungen bewerben. Außerdem wird es ab Herbst in 5 verschiedenen Städten in Österreich, einen Schul-Versuch für Ausbildungen für Pflege-Beruer in Niederösterreich geben. Dort werden die Matura-Abschluss gemacht. Die Caritas fordert von den neuen Regierungs-Chefs, dass es sichere und qualitätsvolle Pflege für alle gibt. Michael Landau ist der Chef der Caritas. Er fordert aber auch, dass es mehr Ausbildungs-Stellen für junge Menschen in Österreich geben muss. Das Ziel der Caritas ist, dass jeder Mensch in Österreich eine regelmäßige Ausbildung für Pflege-Berufung erhält.
Der österreichische Tennis-Spieler Novak Djokovic hat im Juli einen Sieg im Finale von Wimbledon, zum 5. Mal gewonnen. Wimbledon ist eine Tennis-Weltmeisterschaft im Tennis-Turnier. Das Turnier fand im Tennis-Turnier Wimbledon in London statt. Der österreichische Tennis-Spieler Novak Djokovic, wurde mit 7:6 gegen Federer besiegt. Das war das 5. Wimbledon-Sieg von Djokovic. Wimbledon ist ein beliebter Tennis-Turnier im Tennis. Im Jahr 2013 hat Djokovic gegen Murray verloren.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort ein Taser verwenden. Ab sofort werden 20 Elektro-Schutzpistole an die schnelleingreifenden Polizeieinheiten zugeteilt. Das teilte Innenminister Herbert Kickl am 2. März mit. Die Einsätze sollen noch länger dauern. Bis Ende Mai soll die erforderliche Ausbildung für die Einsatzkräfte der Bereitschafts-Einheits-Einheit abgeschlossen sein. Es werden nur wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheits-Einheit in Wien verwendet. Die Polizisten in Oberösterreich werden in Zukunft mehr für das schnelleingreifende Polizei-Netzwerk ausgebildet. Die Polizisten werden in Zukunft auch an Hotspot-Bereichen wie dem Praterstern gemeldet.
Die Einkaufs-Gemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwaren-Handelshändler, auch VEDES genannt, wurde im Jahr 2016 gegründet. Sie ist eine Gruppe von 1000 Spielzeug-Geschäften in Deutschland, Österreich und in der Schweiz. Spielzeug ist ein Produkt von Spielzeug-Herstellern. Als Haupt-Teil für die Holz-Rollbahn von Spielzeug-Spielzeug-Handlung kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Die Spielzeug-Rollbahn kann verschluckbar sein. Kleinkinder können sich durch die verschluckbaren Teile vom Spielzeug ersticken. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielzeug-Rollbahnen, die VEDES verkauft hat. Die VEDES muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen von der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Das Holz ist von Spielzeug-Geschäften SpielMaus Holz hergestellt. Es handelt sich um ein Spielzeug von der Firma SpielMaus Holz. Die Produkte wurden im Jahr 2016 in den Spielwaren-Handlungen in Deutschland, Österreich, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Kunden, die im Besitz von dem Spielzeug sind, können das Spielzeug zurückgeben, in dem Geschäft in dem sie es gekauft wurde. Das Spielzeug bekommen sie auch das Geld zurück. Weitere Informationen zu diesem Produkt gibt es auf der Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf.de Dort kann man alle Informationen zum Spielzeug-Produkt bekommen. An dieser Stelle wird nochmals ausdrücklich hingewiesen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Spielzeug-Hersteller in der Pflicht, Produkte aus dem Verkehr zu ziehen.
In Österreich gibt es derzeit noch keine Untersuchung über das Glyphosat-Verbot. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der die Arten-Gesundheit beeinflusst. Allerdings ist es noch unklar, ob es gefährlich ist, wenn man sich mit Glyphosat einsammelt. Die Untersuchung zeigt: Es besteht keine Gefahr für die Gesundheit von Menschen mit Glyphosat. Lebensmittel-Probeproben zeigen, dass von den untersuchten Lebensmitteln nicht eine Gefahr für die Gesundheit ausgeht. Die Untersuchung zeigt auch, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Glyphosat schädlich für die Gesundheit von Menschen ist. Das ist unklar. Die Untersuchung wurde von der Universität für Ernährung in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit durchgeführt. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass Glyphosat nicht gefährlich für die Gesundheit ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass es möglich ist, dass man das Verbot von Glyphosat auch durch Wurst und Schinken bekämpfen kann.
In Salzburg hat der neue Sportdirektor von Red Bull Salzburg einen Vertrag für eine weitere Zeit festgesprochen. Der Vertrag gilt bis Ende Mai 2020. Der Sportdirektor von Red Bull Salzburg heißt Christoph Freund. Er freut sich auf die Zusammenarbeit mit dem Verein. Er freut sich aber auch über die Anerkennung von der Arbeit, die sie beim FC Red Bull Salzburg leisten. Das hat der 39-jährige Salzburger mit einer Presse-Aussendung bestätigt. Er sagt: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem: "Zugleich ist es auch Verpflichtung, diesen Weg mit unserem tollen Team konsequent weiter zu machen. Das heißt, junge gute Spieler entdecken, entwickeln und sich in die Kampfmannschaft integrieren. Und dann auch international immer wieder für gute Leistungen in Österreich gewinnen. Christoph Freund hat die sportlichen Vorbereitungen in Salzburg bereits im Jahr 2015 übernommen.
In Kolumbien herrscht seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Bürgerkrieg bedeutet, dass Menschen gegen den Präsidenten von Kolumbien, Juan Manuel Santos, kämpfen. Dieser Regierungs-Chef von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will nun dem Preis für den Friedens-Nobelpreis vergeben. Der Preis für den Friedens-Nobelpreis wird den Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien vergeben. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er hat vor einigen Monaten mit seiner Familie gesprochen, dass er nun 820.000 Euro für den Opfern vom Bürgerkrieg spenden will.
Die Zauberheads sind Fans von Harry Potter-Filmen. Das ist Englisch und heißt "Potterheads". Das ist Englisch und heißt "Potterheads". Die Zauberheads sind Mitglieder von " Vienna Vanguards". Die Spieler können auf den Besen von den Spielern schwingen, müssen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger" müssen den Ball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür werden die Gegner mit Bällen gefangen. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport ist in Europa und in Nordamerika die beliebteste Sportart. Vor kurzem hat es in Österreich das erste Heimische Harry Potter-Fantreffen gegeben. Bei der Veranstaltung waren einige bekannte Schauspieler und Schauspieler aus Hollywood, wie zum Beispiel Jason Isaacs. Jason Isaacs ist ein bekannter Schauspieler aus Großbritannien. Außerdem waren in der Zauber-Halle Zaubber-Macherin "Quidditch" Schauspieler. Ermöglicht haben das die " Vienna Vanguards"-Team von Österreich. Die " Vienna Vanguards "-Gruppe" aus Niederösterreich organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays"-Spiele. Das Spiel nennt sich "Live-Action-Role-Plays". Das ist Englisch und heißt "Über-Action-Role-Plays". Das ist eine Mischung aus Rugby, Eishockey und Rugby. Die Spieler können bei dem Spiel "Action-Role-Plays" miteinander laufen und müssen stattdessen eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen, stattdessen laufen. Der Unterschied zwischen "Unique" und "Quidditch" ist, dass es ein Mittelaltermarkt mit Zauberkunst und Hexerei ist. Der Verein organisiert regelmäßig " Harry Potter-Role-Spiele"-Spiele. Das nennt man Zauber-Role-Plays. Dadurch können die Beteiligten ihre Zauber-Körper verbessern. Viele Fans beschwerten sich vor Ort und veröffentlichen, dass es zu wenig Geld für einen Harry Potter-Potter-Verein gibt. Es gab auch Kritik, dass es zu wenig Vorverkauf gezahlt hat. Es gab auch viele Fans, denen es sehr gut gefallen hat.
Der Präsident der USA, Donald Trump, der Präsident der USA, hat sich vor Kurzem vom Gericht darüber geklagt, ob er amerikanische Präsidenten-Präsidenten werden darf. Die Demokratische Partei hat Trump zum ersten Mal verurteilt, weil er die Ermittlungen gegen den ukrainischen Präsidenten Haft-Beamt beeinflusst hat. Trump hat den ukrainischen Präsidenten Haft-Beamt behauptet, dass er amerikanische Ermittlungen gegen ihn betrieben hat. Die Demokratische Partei hat Trump als Präsidenten-Präsident vom Weißen Haus vom Weißen Haus aus verurteilt. Das bedeutet, dass es so ein Verurteilungs-Verfahren gegen Trump gibt. Die Demokratische Partei ist eine parteige Partei in den USA, die der Präsidenten-Präsidenten-Chef ist. Die Demokratische Partei will den Präsidenten-Präsidenten zur Wahl als Präsidenten-Präsident freigeben. Die Demokratische Partei ist eine parteiliche Partei in Amerika, die der amerikanische Präsidenten-Chef ist. Die Demokratische Partei hat Trump zum ersten Mal verurteilt, als er der Präsidenten-Chef von Amerika ist.
Am 25. Jänner findet in der Wiener Hofburg wieder der "Akademikerball" statt. Der Ball ist von der FPÖ ausgerichtet. Die FPÖ setzt sich für Gleichberechtigung in Österreich ein. Am 25. Jänner findet wieder der "Akademikerball" statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Die Demonstration wurde bereits am 12. Dezember von der Polizei begonnen. Käthe Lichtner ist die Sprecherin vom "Offensive gegen Rechts". Lichtner kündigte an, dass sie wieder gegen die Studenten-Burschenschafter-Veranstaltung vorgehen werden. Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus. Dieses Jahr richten sie sich aber nicht nur gegen den Akademikerball selbst, sondern auch gegen die Regierung von Reichen und Konzernen.
Die Great Barrier Reef ist das bekannteste Korallen-Riff vor der Nordost-Küste von Australien. Das Great Barrier Reef ist das zweitgrößte Korallen-Riff der Welt. Durch die starken Regenfälle ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien zerstört. Jetzt wurde von den Bleichen ein Teil vom Great Barrier Reef gespült. Das bedeutet, die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in der Gemeinschaft leben. Wenn es zu hohe Temperaturen gibt, werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutz-Schutzhaus Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 davon sind es im Jahr 2017 schon. Der Wiener Tierschutz-Verein in Vösendorf wird verständigt, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Jungtiere, die nicht gerade schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden, weil sie leicht verletzt sind. Viele Tiere, die mutterlose Entenküken sind, werden gemeldet. Enten, die eindeutig schwer verletzt sind, sollen im Tierschutz-Schutzhaus in der Öffentlichkeit gemeldet werden. Die Wiener Tierschutz-Vereinverständigten sagen, dass diese Tiere durch die Beobachter, die ihre Eltern abstandene Vogelkinder abhalten, dass sie zu ihren Jungen kommen. Wenn man die Vogelkinder nicht zu den Eltern füßen, sollte man sich besser an den Tierschutz-Verständigthilfe-Veranstalter wenden. Wenn man ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Veranstalter wenden. Im Tierschutz-Verein Verein Schöneborn rufen auf das Tierschutz-Vereinsatz.
In Italien wurden 2 Buben aus 2 Minuten vor 2 Minuten auf die Welt geboren. 2 Buben wurden in einer Silvester-Nacht in der Gemelli-Klinik in Italien geboren. Die Babys wurden in der Silvester-Nacht im Krankenhaus geboren. Gestern wurde festgestellt, dass ihnen gehe es gut geht. Die Babys bringen sehr viel auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten stecken.
In der Nähe von Ecuador, der Hauptstadt der Hauptstadt von Ecuador, wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Eine geschunde Schildkröte ist eine Unter-Art. Die Schildkröte wurde auf der Insel "Ferandina" auf der Galapagos-Insel "Guernandos-Riesen-Schildkröte" im Jahr 1906 gefunden. Peruffinische Naturschützer haben die Schildkröte nachgewiesen, dass sie ausgestorben ist. Sie haben aber nachgeforscht, weil es nach dem Vulkanausbrüchen von Vulkangängern gegeben hat, dass die Schildkröte ausgestorben ist. Der Rest der Rest der Schildkröte wurde auf der Insel "Ferandina" gefunden. Es wurden noch Reste von Kot, Biss-Markierungen und Fußspuren von der Schildkröte gefunden. Der Naturschutz-Experte Marcelo Mata, der Umweltminister von Ecuador, hat vermutteilt, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten auf der Insel geben könnte. Peruffinische Schildkröten gehören zum Welt-Naturschutz-Welt-Naturschutz-Rund. Der Umweltminister ist der Umweltminister von Ecuador. Im Welt-Naturschutz-Welt-Naturschutz-Rund hat man die Weibchen der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus. Die Schildkröte wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta, der Hauptstadt von Ecuador, gefunden. Im Jahr 1979 wurde diese Schildkröte für die Welt-Naturschutz-Union der Vereinten Union, auch UNESCO genannt. Der Verein IUCN setzt sich für die Rechte der Umwelt ein. Der Verein setzt sich dafür ein, dass es noch mehr als 10 Unter-Arten von Schildkröten von anderen Tieren gibt.
Im letzten Spiel der Fußball-Europameisterschaft hat Spanien mit 1 zu 0 verloren. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Das Spiel wurde von der spanischen Mannschaft mit 1 zu 0 gewonnen. Der österreichische Fußball-Spieler Burak Yilmaz schosss in der 81. Spielminute ein Tor und verlor gegen Tschechien. Damit hat die Türkei jetzt ein sehr gute Spiel-Erfausterung gegen Tschechien gespielt. Die spanische Mannschaft hat in der 67. Spiel-Minute ein Tor für Tschechien geschossen, das 2 zu 0 zu 0 für Kroatien wurde. In der 55. Spiel-Minute schoss die Türkei ein Tor für Tschechien. Der österreichische Fußball-Spieler Burak Yilmaz schoss ein Tor für Tschechien. Damit hat die Türkei zum dritten Mal in der Gruppen-Weltrangliste gespielt. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Tufan hatte in der 81. Spiel-Minute ein Tor für Tschechien geschossen. In der 79. Spiel-Minute wurde der Ball von der türkischen Mannschaft verlor gegen Tschechien geschossen. Der schottische Fußball-Spieler Burak Yilmaz schoss ein Tor für Kroatien in der 81. Spiel-Minute ein Tor für Tschechien geschossen. Der österreichische Fußball-Spieler Tomas Morata hatte in der 83. Spiel-Minute ein Tor für Tschechien geschossen. Damit hat die Türkei in der 54. Spiel-Minute ein Tor für Tschechien und der österreichische Fußball-Spieler Burak Yilmaz besiegt Österreich im Achtelfinale.
Die Regierung und die Opposition streiten seit einigen Tagen über die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag. Kritiker sagen, dass es freiwillige Arbeitszeiten in Restaurants gibt und sie meinen, dass sie die Arbeitszeiten nicht mehr gelten dürfen. Kritiker sagen, dass sie sagten, dass die Arbeitszeiten freiwillig ausgemacht wurden, obwohl sie sie sie nicht freiwillig ausgemacht haben. Das Thema wird von vielen Betriebs-Vertretern als Zynismus befürchtet. Zynismus bedeutet, jemand sagt, dass eine Person seine Erlaubnis zum Arbeiten nicht erfüllt hat und sagt, dass er keine Leistung für 12 Stunden in der Woche oder 60 Stunden in der Woche hätte. Es gibt aber immer wieder Beschwerden von Firmen-Mitarbeitern, die sagen, dass sie die 11. und 12. Arbeitsstunde nicht freiwillig ablehnen können. Kritiker sagen, dass sie sich den Versuch von vornherein schriftlich bestätigen lassen sollen. Es soll aber nur um die Verbesserung vom Gesetz gehen, sagt die Sozialministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein stellte zum Beispiel fest, dass die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen das neue Gesetz in Aussicht stellten. Im Prinzip ist es erlaubt, dass die Mitarbeiter 12 Stunden täglich arbeiten und 60 Stunden in der Woche in der Woche zu tun. Die Arbeits-Inspektorate prüfen dann, ob sie das neue Gesetz in Ordnung halten. Die FPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner und die FPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagen, dass es auch möglich ist, dass die Mitarbeiter die 12 Stunden und 12 Stunden Arbeit in der Woche zu verlangen.
In den Niederlanden ist die Grenze für die Abgase von Stickoxid sehr hoch. Stickoxid ist ein schädliches Gas. In den Niederlanden wird deshalb seit längerer Zeit das Tempo 100 für die Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit einführt. Der Grund dafür ist, dass die Niederlande sehr viele Wohnungen und Häuser mit dem Auto-Tempo 100 sanieren. Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er findet die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut. Er findet, dass mehr als die Hälfte der Niederlande mit dem Tempo 100 fahren darf. Umweltschutz-Organisationen in den Niederlanden finden die Geschwindigkeits-Überprüfung nicht gut.
In der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanie wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten gegerntet. In den Wintermonaten werden sie zu wenig geerntet. Dafür sind die Früchte aber so gut, weil sie allemal das Zeug zum gesunden Essen haben. Was die Maroni enthält, ist nicht sehr ungewöhnlich. Die Früchte haben viele Inhaltsstoffe und sind gut. In den Inhaltsstoffen sind vor allem hochwertige Kohlenhydrate, Eiweiß und Mineralstoffe enthalten. Es gibt aber auch mehr Vitamine und Mineralstoffe, die Maroni enthalten. Die Inhaltsstoffe sind wichtig für den Stoffwechsel und das Gleichgewicht. Es sorgen auch für einen langsamen Blutzucker-Anstieg. Es sorgt für einen langsamen Anstieg vom Blutzucker. Außerdem hat die Esskastanie eine schützenswerte Wirkung. Es gibt auch mehr Vitamine und B-Vitamine. In den Maroni befinden sich wichtige B-Vitamine. Die B-Vitamine sind wichtige Stoffe im Körper. Es sind vor allem die Vitamine B1 und B2 wichtig für den Kohlenhydrat-Verkehr von Nerven, Gehirn und Muskeln. Die Fette, Eiweiß und Kohlenhydrate, die in den Maroni sind, sind vor allem wichtig für den Kohlenhydrat-Verkehr. Man kann durch denselben Stoffen auch gut fürs Herz sein.
Der Flughafen Wien ersetzt in Zukunft 5 Millionen Euro aus den Reparaturkosten. Das hat der Geschäftsführer vom Flughafen Wien, Julian Jäger, angekündigt. Der Flughafen ist eine der größten Berg-Händler in Österreich. Im Jahr 2019 und im Jahr 2020 werden die 6 neuen Feuerwehr-Lager vom Flughafen Wien gebaut und ersetzt. Die Bohne wurden aus den Fabriken in Leonding angeschafft. Der Geschäftsführer vom Flughafen Wien, Dieter Siegel sagte, dass mit dieser Investitionen der Flughafen Wien 4 Millionen Euro ersparen wird. Der Zugriff auf die neue Version vom Flughafen-Lager ist aber möglich. Mit der neuen Version kann der Flughafen schon in 3 Minuten am Brand-Obfekt gelöscht werden. Die Löschmittel können aber mit anderen Autos noch schneller sein.
In Wien sind vor Kurzem mit 4 Schülern von einem Gymnasium einen Ausflug in den Prater gemacht. Der Prater ist ein beliebter Treffpunkt für Eltern, die sich von den giftigen Raupen fernhalten. Der berühmte Eichen-Prozesionsspinner ist ein Pflanzen-Präparat, auf dem die giftigen Härchen der Raupen wachsen. Durch die Härchen der Raupen verursachen sie bei der Berührung einen flinken Juck-Ausschlag und die Betroffenen können sich nach 3 bis 5 Jahren von den giftigen Härchen befreien. Der Grund dafür ist, dass sich die Raupen bereits in Schmetterlinge verwandeln und die giftigen Härchen verwandeln. Die giftigen Härchen werden dann von den Eichen zu Boden fallen. Der Leiter der Wiener Stadtgärten Andreas Januskovecz sagt, dass man das Problem mit den Raupen überall wo es Eichen gibt. Erstens im Prater, auf der Donauinsel und entlang vom Schönbrunner Schlosspark, darf man keine Pflanzen-Präparat-Träpeln verwenden. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf man auch keine Pflanzen-Präparat-Träpel einsetzen. Im Naturschutzgebiet beschränke man sich aber darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, dass man sich von der giftigen Raupen abhält.
Viele Eltern von Natascha freuen sich, dass ihre Tochter vor kurzem an Krebs erkrankt. Die Mutter hat im April 2017 einen Blutkrebs erkrankt. Sie hat im AKH Wien über den Veranstaltungs-Kalender vom 10. Krebsforschungslauf informiert. Es wurde angekündigt, dass sie an der Veranstaltung teilnehmen werden. Die MedUni Wien und das Allgemeine Krankenhaus Wien vergeben Geld-Spendengeld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Ein Teil der gesamten medizinischen Veränderungen gibt es gerade im Bereich der Onkologie. Bei der Onkologie werden Menschen mit Lungenkrebs behandelt. Früher wurden zum Beispiel Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute ist es sehr wichtig, Menschen mit Lungenkrebs zu behandeln. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute verabreichen wir Menschen mit Lungenkrebs gezielt Medikamente. Früher wurden die Krankheit oft mit Hilfe von Medikamenten behandelt. Es gibt auch Medikamente, die Menschen mit Lungenkrebs länger als 5 Jahre nach der Krankheit noch am Leben erhalten. In den letzten 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Medikamente für den Krankheits-Behandel von Hautkrebs zugelassen. Alle Informationen zu dem Krebs-Forschungs-Kalender finden Sie unter diesem Link: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2017 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als im Jahr 2014. Trotzdem gab es im Jahr 2017 schwere Ausfälle in der Steiermark. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee für das Österreichische Sekt-Herstellen. Der Geschäftsführer vom Österreichischen Sektkomitee, Benedikt Zacherl meint, dass die heutige Trauben-Ernte eine Katastrophe ist. "In der Steiermark gab es Aufälle von bis zu 80 Prozent. In Niederösterreich und im Burgenland fehlen noch mehr Flaschen. Dass die Weinflaschen heuer gut sind, aber rar sind, sind auch den Kunden an den Supermärkten schwer gefallen. Der Preis für ein Glas Sekt-Geschmack ist in Österreich aber nicht so teuer, wie es in anderen Ländern ist. Die geschrumpfte Flaschen-Geschäfte hat durch die zusätzlichen 75 Cent für jede verkaufte Sektflasche einbrechen lassen. Dadurch sind die Preise für ein Glas um 10 Prozent höher geworden. Im Jahr 2015 sind in Österreich 70 Häusern 70 Kellereien Sekt hergestellt worden. Mittlerweile sind es mehr als doppelt so viele. Ein kleiner Teil der Rebflächen und Kellereien werden versenkelt.
In einer Reihe von Untersuchungen haben Forscher herausgefunden, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife und lassen sie das Seifen-Teil zum Händewaschen benutzen. Sie haben auch herausgefunden, dass in Seifen keine Bakterien sind. Die Forscher haben die Hände aber mit sehr viel Bakterien von Staphylokokken und Escherichia coli verteilt. Es existieren auch scheinbar gefährliche Bakterien, die über Lebensmittel wie Zahnpasta und Zahnpasta übertragen werden können. Bei einer Untersuchung fand man heraus, dass Seifen keine Übertragung von Bakterien auf die Hände verhindern. Die Forscher haben also keine Gefahren für die Gesundheit. Bakterien können aber auch andere Krankheiten über Bakterien auslösen. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Obwohl sie giftig ist, kann es trotzdem gefährlich sein, sie schaden der Gesundheit nicht. In Chemikalien wie Triclosan und Triclosan sind Stoffe, die in Seifen enthalten sind, können gefährlich für die Gesundheit sein. In Inhalts-Stoffe wie Triclosan und Tricloban können nämlich gegen Bakterien helfen.
Die Forscher Rafaela Takeshita und Rafaela Takeshita haben nach 12 Forschern in Japan geschaut, wie sich die heiße Quelle für die Weibchen beim Baden hilft. Sie fanden heraus, dass sich Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken besser für das Überleben machen. Das Bad im Freiluft-Onsenbecken ist für die Weibchen gut, weil es den Weibchen unter den japanischen Makaken hilft, Stress in der kalten Witterung abzubauen. Die Forscher haben das Ergebnis von der japanischen Universität, von der japanischen Forscherin Rafaela Takeshita, veröffentlicht. Die Forscher wissen aber nicht, wie sie die heiße Quelle für die Weibchen nutzen. Sie meinten, das Verhalten der Weibchen ist auch gut für die Fortpflanzung der Tiere. Das wirkt sich auch auf die Überleben-Chancen der Forscher aus. Erstmals wurde im Jahr 1963 ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken von einem Hotel beim Baden gesehen, aber andere Affen-Damen haben das nicht nachgemacht. Sie haben es ihr nachgemacht, bis die Parkverwaltung den Affen ein eigenes Becken gaben. Die Forscher haben das Becken dann an die Forscher weitergegeben. Sie haben dazu auch herausgefunden, dass die Weibchen im Frühjahr wenn sie Kinder bekommen, und in der Paarungszeit im Winter. Die Forscher stellten fest, wie oft die Weibchen im heißen Wasser leben. Außerdem untersuchten sie auch, wie viel Zeit die Tiere im heißen Quellwasser verbringen. Dabei stellte sich heraus, dass die Forscher festfanden, welche Affen am häufigsten im heißen Wasser schlafen. Die Forscher untersuchten 12 erwachsene Affen-Weibchen, die in einem Freiluft-Onsenbecken leben. Die Forscher stellten fest, dass die heiße Quelle wahrscheinlich auch bei den Weibchen hilft, Stress in der kalten Witterung zu reduzieren.